影评
五个亿都到账了，居然没不起手表。姜武这绑匪当的，太失败了。
理智告诉我这片最多打2星，但是没办法，我太爱我家华仔。
小鸟说早早早，你为什么背着炸药包？姜武的破音太让人沉醉了。
阵仗搞得很大，线索多而无当，剧情拖沓，狗血和不合理的地方稍多，比如刘德华最后绑着炸弹在隧道里狂奔、枪战真的合理？随便一个擦枪走火就会伤亡惨重，不是应该卸下炸弹再火拼？
一百一十场面很震撼，很紧张刺激，德华不错。
剧情还是想当然了，好在情节还算紧凑，不然真的有点看不下去。
基本上就是香港警匪片的正常水平，全靠同行衬托的好。不过看在邱礼涛在公共场合穿的IronM
從中港面看，你可以說劉特首的犧牲，不選紅線，只炸一半，（香港）基礎結構還在，但從香港面看，誰佔領隧道，誰惹事生非，損害終其不是隧道或香港本體，而是在中間的警察（七警）。邱禮濤沒有討好誰，反而劍走偏鋒，裡外不是人。隱喻仍有，但立場模糊。最後反英雄結尾仍讚許
3.5星！一个快手的工匠邱礼涛+一个永远个人英雄主义的刘华，完成一部及格线以上的类型片。导演对群戏和动作场面处理驾轻就熟，尤其b
我居然是第一个
视效好，满耳爆炸声和枪声，在影院中如临其境，在华语电影中实属上乘。故事不落俗套，恰似影片一句台词『以生命换生命』，有牺牲也有拯救。有感动，“你是一个警察，有责任远离人群和车辆，记住了没有，你是一个警察”PS算是华仔近两年不错的电影。
英雄主义电影结局不一定要大团圆。
很好看啊！
前半部分节奏存在问题，从进入隧道危机开始，无论从紧张感营造，人物性格塑造，甚至是社会隐喻方面都很不错，姜武形象最佳，性格完整。正邪对立也做的不错
哇塞刘天王的又一部佳作开场2分钟就感觉这片子会好看！
好嗨慘！劉華還是那麼帥！哭死寶寶了！港產片不再是h
大制作，剧情紧凑不拖拉，从配角到主角演技都十分到位，尤其是那位孝顺的警察小哥，刘德华帮他拆弹的时候贡献出神级演技，姜浩文看好他下年拿最佳男配，结尾没有套路式的圆满值得五星。
第四颗星给小警察
邱礼涛这个狗血导演沉迷了好几年终于出来了。华仔这几年的电影量还是很足，质量实在是差强人意。拆弹专家为什么模仿拆弹部队？拆弹部队之所以名利双收在于有一个清晰的历史架构，历史事实在那摆着，一个二流导演都拍的成功。该电影剧本站不住脚，虚构的没有道理。拆弹的情节很潦草，专家不专业，玩去。
炸炸炸哭哭哭老套但是一直哭受不了我爱刘德华
香港警察宣传片
好看是绝对好看，剧情就别细究了，比如那场车祸到底是干毛用？！反正很生气爸爸最后也没拿回手表，反派掉了个手居然还被救出去。。。边看边说不可能允许红磡隧道被炸掉的，所以最后完全$@%€&
邱礼涛和陈可辛算是香港老导演中还能够保持水准的两位
主要刘德华还是很帅！
不知今夕是何年：到了現在，香港電影人還是拍這種大型的警匪片、而又又一次的借金三角為犯罪中心。但也是近年香港類型片裡，較特別的一部（反類型）。宋佳的角色可以去掉，而且不會有影響。盜匪人設都很糟，王紫逸的角色除了喜感以外就只有喜感。最大糟點是：要政府回購西隧，難道不是司馬昭之心？
3.5分给3星影片看到把宋佳送回公寓，就知道刘德华的角色一定会被炸死。像这种明显会出第二部的电影，第一部的大咖一定会去世。就像寒战...不错的爆米花电影，很过瘾，劳动节宣传主旋律也是不错的
进入隧道之前的戏好稚嫩！感觉像第一次导戏一般。
等到粤语原声看的真过瘾，也不知道是不是这些年少看香港电影了，这几年感觉很少回到应有的水准，但是这部是有着港片一直以来的水平。
这是继寒战之后看过最爽最爆的警匪片，不同以往的是场面更大了，枪战更刺激了，就是结局有点不爽，有点悲伤。
一星佳片，真鸡巴烂🤣
可以说非常无聊了。
除了宋佳戏略鸡肋，宋佳造型略丑，其他都只是还好，对传统港片警匪片没有情结的我只能给三星。
前半部分傻呆，一度让这部电影看起来只值一两星。后半程发力，平均分就及格了。
我德华！
三星半，还不错啦，几大主演也演技不错，就是槽点还挺多，最大的问题是笔墨不集中重点不突出，太多支线情节，显得有点零碎。紧张感营造的还不错，年轻警员被炸死，刘德华剪错线都有催泪效果。
从新警察故事，到寒战，到拆弹专家，香港的恐怖分子是越来越NB了，全副武装的几十个恐怖分子，1000公斤炸药，武装直升机说来就来，现在都对香港有一种恐惧，害怕去了遇到恐怖袭击。
看着那个年轻警察哭着喊着“我是警察，我有责任远离车群，远离人群，这样伤害最小”就把持不胡了。
他弟对他哥说，你去死，你去死，你去死，我笑炸了。他弟真是承包笑点，他哥最后破音也搞笑。
回忆部分太多，宋佳感情线鸡肋，整体还行。不再有亮闪闪的主角光环。
中规中矩的主旋律警匪片。部分伟光正台词有点用力过猛。姜武和小宋佳选的不好，姜武一笑我就觉得他憨厚，小宋佳惊恐戏份可以全删吧她一尖叫我就想翻白眼。以及一个疑问：她电影里是不是穿的私服？感慨一下港片什么时候能再出无间道这种水平的作品啊。
近期看过最精彩的华仔主演的港片了，整体节奏把握很好，剧情非常紧张刺激，一波三折，声效也非常爆炸。华仔丢下小警察逃跑那一段堪称最佳片段，简直让人感触万千，超人也有无能为力的时候啊。结尾的牺牲也十分壮烈。PS：弟弟简直是年度最可怜…在紧张刺激的枪战中我几乎是看到他的镜头就笑一次…
我应该在车底，不应该在车里。
华仔的电影也是看一部少一部了，能看出在电影中很卖力，但感觉节奏中有些问题，慢节奏的文戏部分对人物形象立体感加成不大，快节奏的打斗部分新意不大，可能香港拍了太多警匪片了吧，而且片子美化香港警察，感觉在香港不会受到大欢迎
很套路的电影，看的粤语版！都是熟面孔，挺刺激的，不过剧情有点勉强了！但还是有些感动的地方！
难得接地气的事儿，难得男主最后也挂掉了
太低估观众智商，华叔真老了
卧底难道会和自己潜伏在旁很久的坏蛋大佬在一起被抓住的时候，跟大佬亮明身份？“意不意外？惊不惊喜？我是条子哟。啦啦啦”这不是等着被报复嘛……
刘德华终于正经拍了部电影
姜武的每一次破音都会让我憋笑憋到内伤...
华仔的演技没的说，形象太适合演正义且责任心的角色，几处场景都有被感动到。出众的人格魅力和敬业精神是华仔一直这么红的原因。拆弹专家果真好片，警察朋友注意了，不看终身遗憾。
你们老是斗大反派，可是大反派累了。大反派不想斗了，他想念自己的亲人，他想要自己的痛苦能够被人理解，而不是辛辛苦苦把自己的脆弱武装起来只为跟你们斗。你们关心过这些吗？没有，你们只关心自己。
为华仔多打一星吧，毕竟这年头港片难得。
宋佳有颜有演技，希望下次遇到一个好剧本：）
人肉炸弹，英雄终死。两段情节几乎是近年来国产警匪片的最大尺度。可以看到强烈对韩国类型片的模仿痕迹，但用在港片里确实也没什么违和感。还不错。
有了钱我就不认得你邱礼涛了哇
bug不少，很出戏，两处设置很有泪点。
刘德华监制，强档制造，大咖联袂。7分，推断分级R级，值得推荐。剧情略微俗套，主题非常主旋律，套路故事被玩出新花样。粤语版姜武配音稍微差。但是反类型的B级风格，重金打造的枪战和爆破效果一流。结局值得称道没有主角光环，没有一分钟营救。主角牺牲增添了悲剧意义，升华全剧主题。
20170727
我是警察远离人群远离车群这样伤亡才会最少——年轻警察身缠炸弹那段很好，刘德华最后没能得救也很好。虽然全港只有一个拆弹专家还要去做两年卧底，但还是看得很过瘾。姜武很棒，小宋佳也比其他内地女演员表现好得多，弟弟最后躺在床上在枪战中漂移那段很有喜感，他的命从来都不由他自己做主。17.05.02
戏眼就是两车炸弹，拆爆了一个另一个换线拆就不会完蛋。戏眼有点弱，所以不管表演的多用力多煽情都给人努力而不是自然的感觉
红线黄线选择梗居然永远都靠蒙
在对烂片邱屡次失望后，高效率的他终于带回来一部整体水准尚可的影片。好玩的是，全片在推进过程中都不断完成着断裂与中和，好与差的段落交错组接、参差不齐，全程观感就像坐了一趟过山车。导演很有勇气地完成了反类型的叙事迭代，救世英雄不再能完成最后一分钟的营救，也不再从前线的灰烬中缓步归来。
3星半，但看到这么多人打一星，还是平衡一下吧，好久没看过这么纯粹的港片的，从头到尾重头戏，虽然剧情确实有点漏洞，不过无伤大雅
华仔甩下绑满炸弹的警员人质落荒而逃的反英雄戏脑洞大开，可以精彩地做为反类型案例直接写进警匪片历史。红黄线炸药炸不飞红勘隧道的基础结构，但众人争夺的小弟最后却在乱枪中漂移无人理会。后九七香港电影的最大贡献是以自残心态革命性地更新了意识形态影像修辞学方法论。
很不错。
还是一贯港片的套路，姜武和红磡的大规模破坏都是值得加分的地方。
我們的英雄都會遲暮犧牲的……以後一定要剪紅色親愛的劉老大
看不懂db评分有些片真的乱来能不能多点真诚少点套路给五星剧情特效都可以氛围紧张结局很感动
香港的警匪片终究还是没落了，这部电影与其说是警匪片还不如说是一部脑洞大开的战斗片。
挺不错
感情线来的莫名其妙，太尴尬了
就像我一个朋友说的，他可以尝试，尽管不相信运气
卡在难受的地方，因为真的很爱很爱章在山和卡雯的爱情，一见倾心居然有那么踏实的心情。彻底被刘德华圈粉，他和卡雯在一起的时候太钟意了，那种温柔是很贴心的那种，没有一点虚。姜武的戏棒呆，tvb一帮老伙计，特别亲切和放心，张继聪插花可爱。阿Ron、唐文龙，那是想拥抱的旧人长情了。
没有了最后一秒的营救，也没有曾经香港电影的辉煌。
还行
喜欢刘德华演警察
典型的虎头蛇尾，前面铺的太高，导致后面根本没有办法进行。最后10分钟各种不合理的地方
结局正如我想象的，一颗炸弹结束了所有幻想与想象。
反派弟弟，警察儿子，结尾，包括最后棺材里面的那套衣服都是亮点嘛！终于看到了点反套路的东西了。
选电影也不是你想做就能做到的，要看个天。我怎么能在五一那么多好电影的档期选到《拆弹专家》呢？
香港的类型片真是做到了极致，每次都会感叹甩了内地几条街……满满的fl
很多地方莫名其妙，姜武的弟弟和小宋佳存在的意义是什么？作为拆弹专家，为什么要亲自上场跟匪徒火拼？姜武要炸掉红隧背后的香港政商关系是什么？
20170428：恒福新城，维亚电影院。婉华，我，女儿和班诚一起看的。感觉还算不错，整个剧情安排，画面都还可以，男主角最后也死了，也算是一个突破吧。因为是刘德华的关系，给五星。推荐。
还可以吧，警察牺牲那里有点触动
反正是戳中我泪点了
虽然不如（湄公河行动）带给我的震撼大，但是观影过程还是看的很嗨的
前半段不错，后半段感觉像嚼蜡，特效部分还是蛮震撼的
#18姜武一脸正气的拿着枪老是让我想到《天注定》，剧情前面还行吧后面可能怕再拖下去资金不够了也不管人质死活了直接冲进去硬干了..那前面是在纠结什么..还有从天而降的飞虎队真的看呆，明明是在隧道里啊喂！比较意外的是最后隧道还是炸了刘德华死了人质死了几十个正义的一方损失惨重……
宋佳的颜被德华虐杀了啊。
不出所料的烂、
本土刘德华，去掉英雄的光环，主角也会阵亡……三母女的鲁迅场
尴尬
场面非常震撼，华仔再次用演技征服了所有人，而且结局一改以前合家欢的形式，更加真实，必须推荐
可以吧╮（╯＿╰）╭湊合看嘍.後半部分真……是亂的……不想吐槽
还是有很多地方是能让人耳目一新的，譬如那个年轻警察，譬如结尾。
最后的爆炸还是很震撼，不过感情戏是败笔。当然宋佳还是蛮有味道，刘德华太不容易了！
很喜欢刘德华～演技很棒。
主旋律影片的升级，刘德华和宋佳的戏太硬了。
虽然是警匪题材，但是更多的关注点还是在炸弹爆炸与拆弹的博弈上。文戏部分太用力了，好多台词也是2到让人出戏，桥上的记者、路人的演技实堪称浮夸～小警官被炸成碎片的戏有被戳到…宋佳演得不错，素颜很美！最后500公斤炸药爆炸的景象确实是大场面啊，视效很震撼～喜欢姜武，不过这个反派太糙了…
做作
没意思，做作死了
啊呜TT“刘德华”死了！！！
好看，剧情好评，这几年华仔的电影这部最好看
合理性和逻辑性没有了，小警察被炸还是有些小感动的，隧道劫持有些太夸张了
总觉得刘德华太高产，可以适当选下可以封神的片子
完全意料之外的好看，好久没看过这么燃的电影了
剧情比较普通吧，场面也不是很火爆🔥常规香港警匪片
被资本和背景束缚的港片，已经不错了。
刘德华真的看上去好年轻，剧情好tvb，看到了很多tvb的熟人，宋佳部分完全没有必要。
“我就系用生命救生命”
看完就想唱~BOOM!BOOM!BOOM!Gott
还是挺不错的，这一次没有主角光环，华仔牺牲了，显得更真实，或许导演可以做得更残酷更煽情的
以敌我结怨代出“拆弹专家”这一技术兵种，并提供了处理各式炸弹的方式方法，红隧的攻坚战也很扎实。它的“主旋律”是港式的，而华仔真的偏爱这种“结局”。对于曾与李修贤合作多部警匪片的邱礼涛，处理动作场面驾轻就熟。虽仍为合拍片，演员融合的很好，内容上也没有为大陆市场做妥协，难能可贵。
尬到恐怖，土到恐怖
华仔永远喜欢你啊
中规中矩。看前面猜到后面系列。
刘天王这部片子相当不错
整体故事完成度不错，但是剧情亮点少，印象深刻的片段只有一个。女主宋佳气质和设定不符，感情线没有逻辑，除了刘德华的配音外都及其出戏。
好看的港片近年太少了。这个看的很爽！是完成度很高的商业电影！给刘德华点赞。港人喜欢原因很简单啊，如果有人说要炸南京长江大桥我觉得大家也会很沸腾。
香港警察署和旅游局一定投资了！
看过以后，有惊喜，值得一看
想看看姜武来着，但在里面也不帅，感觉这几个人演技都不在线，剧情也算俗套，基本当背景声放了一遍
宋佳那段完全可以删掉，特别赘余……另外没有人注意到唐文龙吗？竟然只演一个没有名字的“雇佣兵”，略心疼。当年TVB力捧的小生吴卓羲也老了，而我们郭大侠都没来得及与隧道中的岳父会面就领便当了……
好看
宋佳存在的最大作用就是告诉大家刘德华是直男，姜武是对他是单相思。
“你为什么背着炸药包？”这句台词我喜欢。编剧想虐我？我是哈内克粉丝，我不怕虐。地上那滩碎衣服渣太性感了。游走的病床很有设计感，恍惚间以为在看银河的片子。飙英文的武哥很帅。警匪片拍出了一点点战争片的感觉。
不错
前面斗智斗勇了一百分钟结尾居然就这么没技术含量的把恐怖分子解决了，那为什么之前害怕伤害人质最后就不怕了呢？导演：“我实在是编不下去了所以就用枪战转移观众注意力好了”
三颗星给比期望值高出很多的诚心！
没让我觉得太拖，隧道有几段还蛮韩国商业片的，群演不太行，隧道逃难有几个，感觉是来演丧尸的。#要看粤语！
场面震撼火爆，剧情惊险，虽然有个人英雄主义之嫌，但绝对算得上一部好看的港片，刘特首饰演的高大全让人肃然起敬。
武戏流畅刺激，文戏就太想当然了，意料之外的可能就是炒股了吧。有谁能数数，姜武到底破了多少次音。
基础理念还行，中间拖沓，典型的剧情不够爱来凑。
还不错啊其实就是画面有的可能选的还是不太好不过那个帅哥小警察死的时候挺难过的...就还好就是感觉宋佳有点不适合这种角色一开始那身红裙子还挺宋佳的但之后一下子画风就变了.....
媒体提前点映。有个五分钟戏份的小警察，非常赞，不知道演员是谁。but并不是很明白为啥让拆弹专家去做卧底。
节奏有一点问题，前面部分有一点流水账，不过制造的紧张氛围很到位。全程感慨，恶人能恶到什么程度。
天王刘够拼
总体还不错，情节和人物设置都很够了，觉得宋佳的线有点多余。
看了媒体场...有点拖沓了宋佳的戏全删了也不会影响电影主线剧情
红磡隧道的人质劫持加埋炸药，封闭空间下把故事拿捏得很好，小人物的特写让电影有了灵魂。除了刘德华和小宋佳的感情戏设置得有些鸡肋之外，故事已经讲得相当好了。英雄不论是否能活到电影最后，都依然是英雄。最后的镜头印象特别深，章在山警司因爆炸殉职，所以，他在浩园下葬的是衣冠冢。
刘德华确实蛮拼的，从头打到尾，看得热血沸腾，从而忽略了剧情的硬伤，姜武演得真是好啊！
开头非常灾难，前史不知道写出来是给谁看的。第一场抢银行声响巨大，简直是听觉摧残。紧接着的感情戏除了能让宋佳多露下脸以外真想不出任何作用。大概从那场“最后一分钟跑路”开始变得好看起来，然而姜武严重用力过猛，角色写的像个傻子小孩，被他演的像个疯子太监。有他在，实在给不出更高的分了。
看名字让人联想到08年凯瑟琳的《拆弹部队》，不过此拆弹非彼拆弹，后者表达的美国大兵反战主义的正义观，而前者则是反映香港警察的无私奉献，而且后者是一支部队的根本性质，但前者是一个影圈劳模诠释另一个劳模的故事。片子从头到尾就不停的在bong~bong~，最后半小时能看出导演慌了节奏，乱了章法。
港片精品，值得一观。1.导演邱礼涛跳出港式警匪类型模式，专业详解拆弹过程，升级成为文武兼修大片。制作、节奏，场面无一不精良。2.刘德华在片中塑造了鲜活立体的，可提名表演奖项的角色。姜武和宋佳演技在线。3.对警务人员坚守职责的写照令人动容。五一档期强烈推荐！
Boomsh
很香港风格的职业描述片剧情也算紧凑就是女主的长相稍稍跟风格略不搭
我觉得还挺b级的
20
一部正义剧拍成这样，有几场煽情，有几场争吵，有几句台词，闹腾点爆炸。不错了。
年度十佳备选。港片这是在用英雄拆解英雄，跳出警匪构架去构建更真实的犯罪影片。刘德华仓皇逃跑、资本家的背后运营、被乱枪射死的没人管的弟弟、选错的线、大概能保住基础......反类型的辉煌一笔啊简直！
从片名就可以看出来是一部香港英雄主旋律电影了。一切看起来都还行没什么毛病，也没什么出彩的地方。像这种香港的警匪片可以百拍不腻，从开头到结尾一切都可以预料到的。姜武饰演反派台词也不知道谁写的，一点气魄也没有，最关键时候还破音了，差点笑喷……剧情硬伤太多，角色没什么刻画，幸好节奏还行
刘德华做主演加监制的最大目标可能是把香港的地标都炸一遍吧（笑好咯不功不过卡司算挺好了那我想邱礼涛每年三部其中至少有一部是为了另一部认真的作品赚钱的那个煽情位真的看出眼泪来了不过开头表现时间过渡的懒法真的想翻白眼看完我很想问邱礼涛是不是看了很多遍柯南拆炸弹那个剧场版
很意外，这次邱礼涛的《拆弹专家》带有了他少见的拍摄世俗剧本时的成熟度，节奏与剪辑搭配配乐都在情绪上有带动。各个主演也到位，炸红隧或者其他形式的爆破都有各自的来头。从个人到警队，再到市民群众，由点及面，喜欢《风暴》的影迷应该也不错错过，邱礼涛认真拍商业，也是可以很诚心的。
好看！有个很好的主题概念没有大喜大悲，悲伤来不及，责任使然，生活还是要继续。小人物大义
泪点一个不太可笑的笑点若干但是刘德华好帅啊
老刘彻底当了一次行政长官，所以此片别名《风暴2：特首救港》。王紫逸是来躺枪的，姜皓文化身马景涛，蔡瀚亿戏少有泪点（惜桥段抄《拆弹部队》），姜武演的不是悍匪而是姜文，黄日华酱油宋佳花瓶吴卓羲不过不失。结构、人物、桥段等全都有BUG，但整体观感还是high爽感动皆具，邱礼涛最技巧娴熟的商业片
可以说是相当的烂了。
意外的好看，这大概是近几年香港警匪片里最成熟的一部，尽管剧本有瑕疵，但从制作到后期，剧本都有不错的亮点，开场十分钟剪辑凌厉，声势浩大又先声夺人，之后的警匪对峙的桥段都保持了非常好的节奏，剧本不断加入新的叙事动力来推动主角做选择，拆弹是不断的做出选择，电影的音效不错，国语配音尴尬！
结尾加一星
香港看了首映九展的音效要把耳朵振聾了邱導自編自導拍大片也挺不錯的只想說弟弟太怪了車禍太巧了反派要麼一條道走到黑要麼聰明絕頂道高一尺魔高一丈嘛感覺不夠精彩可以更好！
#20170420#红黄两线也炸不毁hk手榴弹在手，你自己去死吧叭叭叭叭叭
太阳当空照，“特首”死翘翘。隐喻还不够清楚明白？
豆瓣豆瓣豆瓣
剧情老套。姜武不错，刘德华一般般。
麻蛋，还没有上映，提前2个月就来黑！你们还是人？你们全家火葬场报道！
喜欢这种港式主旋律，不完美结局，以及华仔这样带有柔情的硬汉。
以前没觉得刘德华这么帅，宋佳，美！但是电影色彩没有那么好，一到东南亚就一股屎黄色是什么鬼。姜武一激动声音就劈叉……他弟弟一年就信教了…总体还挺好看哒，香港警匪片，酷酷的。比较触动的是最后章警官的棺木里只有一套警服，炸得尸体都找不到了……TT再强调一遍，刘德华太帅了！
刘德华还是很有激情，一直就喜欢姜武，觉得他是个实力派，老演那种被生活逼得很无奈的老好人，这次演个坏人，看看。
文戏很别扭，姜皓文全程配角演技，动作戏一般，美术加星，毕竟重新搭了一条红隧……政府收购西隧的梗也并不是人人都明白
【HK-MCL】文本而言中规中矩罢了。但其中几场拆弹的戏如果做延伸难免会让人联想到一些政治事件。现在香港电影总喜欢和政治隐喻相联系，这严重影响了观看感受，产生了影视和现实的深切割裂感。刘德华是片子多磨练出来的演技而不是天生资质。现在看他的戏只能说很稳，有时精彩有时平淡，但很稳很稳
四星，国产加一星，在马六甲看的。
终于跳出了大团圆结局
提前看片会看的，还行
剧情脑洞还是有点大完全没有代入感但是在剧情线里导演编剧确实已经做到最好了不过电影里还是有太多无用的人物设置姜武弟弟完全没有作用嘛姜武老师没有长一张坏人脸台词每句尾音都破音还是别演这样的电影了另外恳请各位香港导演好好磨一下你们电影里的台词好吗
最後一場大戲太拖沓了，宋佳在這部戲里完全不美了...
这几年看过的最好看的警匪片了！大场面+紧张剧情！
又听到姜武破音哈哈哈，本来没抱期望结果却超了预期，宣传真的是个很微妙的事，过犹不及，这个结局还蛮干脆的
无力
3.5星，現在看這種港片已經是情懷，只求看到這種港片應有的樣子，是一種儀式般的觀賞，而邱禮濤也沒有讓我失望，駕輕就熟的把該拍的都拍出來了，整體觀影順暢，全片高潮是b
每次都覺得自己點的比較不好味伯爵紅奶也是更加羡慕。。。但相信真愛吧@大會堂16:45
刘华只要不接王晶的片质量还是很给力的！
剧情弱鸡……漏洞百出……不想多说……=,=
我心中的拆弹（蛋）专家只有一个，那就是NBA金州勇士队的追梦格林。
我规定了，以后长的帅的一律不许被炸死，哼。
结局加一星，都是意料之内，编剧不聪明什么都提前说。主旋律的港式电影
说点题外话，不查不知道，一查吓一跳。在影院看过的刘天王的影片如下，信用卡积分免费换的长城，盲探和建国大业。都说欠星爷一张电影票，欠老刘的就没人提么？
太好看了，超级给力，非常不错
这剧情真水
故事细节很细腻，其实没有太多曲折的剧情和槽点，直来直去，但是很多地方非常写实，也没有什么主角光环，感觉更可以说类似纪录片的警匪片，电影院没白开，来自马来
竟然觉得非常好看
还算值得一看
好看啊……虽然故事情节简单，但是节奏和细节真好……
里面有人质、里面有人质、里面有人质哈哈哈
还是好喜欢刘德华，真是非常好的偶像啊。剧情有点扯，一点都不专家。。
在大银幕看到阿Ron啊～
前戏太长，很多不该拍的前史都被拍出来，导致电影节奏失控。几处悲情戏码是一大突破，有催泪效果。算是刘德华这两年来比较不错的一部作品。
看的提前场，我觉得很好看啊，很紧凑，很紧张，也还是很感人。港片复苏。
香港治安不好系列
整体完成度还可以，节奏稍有点拖，不过还好吧，就是这个“专家”有点谜啊，作为拆弹专家跑去做卧底？香港警察也太不珍惜人才了吧！
小警员舍生取义的桥段颇得人心。
昨天下午看了，一般般，没啥新意的
刘德华与姜武两人都很有看头。刘依旧负责帅，姜此次饰演憨厚外表下神经质大反派。据闻斥巨资等比例建红磡隧道用于场景拍摄，有钱就是任性。漫天子弹外加众多爆炸场面，及细微处温暖煽情。小警察演员给99分！剧透一点点：任意游走在枪林弹雨间的病患救援担架！这简直拍出了荒诞现实主义的文艺气息！！
瑕瑜互见，蔡瀚亿那段是突如其来的神来之笔，正如高潮打斗是邱式乱炖的正常发挥
「正义比生命还重要！以生命保护生命。」警官章如山（刘德华饰）当在演讲台上道出：比喻自身犹如寓言里的鼠群中挺身而出替猫装铃的老鼠的同时，我就知道这故事结尾注定是场悲剧。
可以去掉感情線嗎？
今年最燃的港片
等于说所谓的拆弹专家就是每次祈祷上帝做二选一的搏命，毫无技术而言。
香港人这两年专注于打砸抢他们的现代化国际大都会，套路化，脸谱化，多几个特技就敢说自己史上最牛，刘德华还这么拼，不想做天王之一，要做天王之王。
全片看老板耍帅
心疼弟弟，一直坐牢多好。
一部爆炸场面很多的警匪片，小宋佳的演技一般般，我怀疑姜武对刘德华才是真爱……
终于不再是恶搞的了，算是华仔这两年最好的电影了，就要保持这个水准啊
其实过了半个小时。。还是强攻是吗。。唉，刘德华都瘦成何炅了。。
必须五星
悠唐首映剧情反套路多种元素杂糅但结合的不是太好姜武为什么最后不引爆💣
邱礼涛一讲话就很可爱，就给3星啦。主要拆弹救人质的主线勉勉强强说的过去，结尾有一点小惊喜。但是所有的人设全部都很莫名其妙，感情没有过渡没有铺垫，却又想表达很多。姜武你跟你哥咋差那么多啊？
《风暴》炸中环，《拆弹专家》炸红隧，刘德华下一次会把香港的什么地标给炸了？
“否则等到上班时间一到，整个香港都会乱套的”。好的地方是电影里是平局，其实是输了。姜武多接点好戏吧。
节奏确实被感情戏拖坏了有的时候台词也会有点二围观群众集体哭泣也很出戏不过总体看完还是感动到了好评惹
首映式，见到了除刘天王外的一众主创，有点遗憾。不过片子挺惊喜，让我想起了前几年的《大事件》，只不过一个在大楼，一个在隧道。算是高产王邱礼涛近几年比较用心的作品了，至于剧情狗血那些，是香港警匪片的通病，没必要吹毛求疵。刘天王越来越接地气，能够主动改结局，更加地壮烈也更真实，优质明星
结构松散丝毫感受不到拆弹时的紧张感
因為有免費票而入場看，劇情來說比膠劇為好，但仍有一部份低B劇情尚可改善。動作場面不錯，但炸隧道明顯太過誇張，以罪犯所擁武器火力根本唔用炸彈都可達到相同效果。電影中炸彈出沒場景包括公司樓下同屋企附近，好有親切感。
十个亿一秒过账我不懂为何还要去蚂蚁森林浇水支持支付宝！整个香港要完了但我不去管我还没有跟她说那三个字！
港式警匪片，不作不会死。心疼“躺枪”的弟弟。
好久没看到这么酣畅淋漓的港片了，远超寒战12云云。节奏叙事，场面爱情感人一个不少。或许没那么好，但这种感官刺激精神培育实在抓人。尤其最后的结局，加分！
过瘾！跨国黄金大盗纠集各国雇佣兵把隧道堵死，扛机枪和特警对峙，像《风暴》火爆战壕既视感，坏淫用各种炸弹与人质牵着观众鼻子走。C4炸弹、红磡隧道奥秘、沙包堆、操控股市...写实警匪悬疑皆绷紧神经。活人爆破、碎衣服渣、撞车断手，像老邱暴力片。宋佳柔情点缀，干练华仔不再英雄获救，悲壮
第一次在影院看邱导电影，挺不错的，超预期。紧张感刻画得不错，小警察大亮！悲剧性结尾是很好的。
剧情就像隧道战时躺在担架上被推来阻去还中枪的弟弟一样。一直在笑场。
首映场,节奏剪辑的不错,故事比较弱,尤其是感情线完全可以去掉,优唐博纳的音响是有问题吗,特别刺耳.有粤语版的话还是应该看粤语版,原汁原味更好
反套路。
实在是太套路了，标准的模板作品，人物脸谱化严重
华仔虽是不老男神，但这剧情实在是太尴尬了，港片为什么近几年的格局越来越小，把钱烧在这样的本子上真的值得么。
邱礼涛导演2017年有四部电影上映，3个月拍一部，努力程度堪称导演届的蔡依林！#整体还好，刘德华甩下绑满炸弹的警员人质直接就跑的设置不错，除了宋佳和刘德华情感线的莫名其妙，结局与姜武那场对峙戏真的崩裂得令人发笑.....#
电影的问题都在《风暴》里出现过了，处处反类型，却处处被类型反。动作上没突破，林迪安的场调和钱嘉乐李忠志一个样。好看的是春秋笔法，紫逸唱《上学歌》也是“炸校歌”，和宋佳演的赴港小学老师形成互文。姜武的戏简直是对他老哥的投射，哥你牛逼我不想见你。蔡瀚亿炸碎是核心观点，理性反省占中。
拆弹专家？太差劲。
还挺有悬念的，算得上惊险刺激，比刘德华之前的王牌逗王牌正常多了
全程只有姜武的破音最让我沉醉……这种最有看头的反派为毛要找姜武这种毫无邪典气质的五大三粗的糙老爷们演啊喂_(:3J∠)_
第一天，我们强攻吧！不行，里面有人质！第二天，我们强攻吧！不行，里面有人质！第三天，算了，我们强攻吧！人质？管他呢！导演想要大场面，伤亡人数编剧会做控制。前90分钟还可以，最后半小时混乱不堪完全烂尾，钱都花在1:1搭隧道了，特效捉急，但为了个六毛特效爆炸，值得吗？还不如不炸呢。6
还可以哦！华仔依然很拼！最后的油掉在眼睛上，看着都难受。
五一档也算是精彩多样了唯一的警匪（战争）片爆炸的好过瘾粗来影厅一个小时耳边依旧砰砰响后半部分惊险刺激提着心看结局更是需要为其点个赞完完全全的港式主旋律华仔戏里戏外都是劳模呀
看了首映，我在不断的爆破声中，哭了两次，好看
满火爆的刘德华一如既往的稳定竟然还和宋佳有感情戏星巴克的咖啡植入也是够够的了。
又臭又长。
还不错啦挺好看的
看得好尴尬
邱礼涛学长还是硬气得很，上去就是硬怼，刘德华演得比风暴里牛逼多了，宋佳贡献了合拍片最佳内地女演员表演，情节设置和动人的点都很不错，个别金融细节扯淡了点，值得看，看完心里塞塞的
不再有最后一秒营救，不再有完美结局的英雄，看到华语类型片也在逐步改变。每一次爆炸都揪心重重，我这种老年人快要承受不起。“你为什么背着炸药包？”这句台词出现时，真的跟着唱了起来…
教科书级香港导游洗白大作！这fl
无功无过，平淡无奇。
2.5，给这么高完全是因为结尾……其实这片的问题像马蜂窝一样多。
几个隧道里的长镜很带感，情节设置有点散乱~但表演也可以算是近年港产商业片的最佳群戏了~（戏眼居然是最年轻的宝贝约翰……）
刘德华所走的路，就是一个明星该有的样子，从年轻时喜欢光鲜靓丽的角色形象，在光芒四射的舞台上挥洒自己的热血，靠敬业累积经验。千帆过尽，才知道平凡本真才是最终追求，我相信年轻时的刘天王是演不出这部影片中的感觉的。
小鸟说早早早，你为什么背着炸药包……
一星电影，一星给姜武，刘德华这演技基本是定型了
浮夸的演技！大陆女主角都是跑龙套！看来水军很多~
还不错看的首映全程该紧张紧张该轻松轻松刘德华又在比惨
火急火燎的一个片，华仔火急火燎的艳遇啪啪拆弹送死，姜武火急火燎的换发型放炸弹喊破音，弟弟火急火燎的信耶稣被车撞躺中枪，字幕火急火燎的半年后一年后……职业病真是逼死人，玩炸弹的都好急啊。
bug太多
我是刘德华几十年的粉，只是这电影低于预期，哎。
全片专业的服装道具加上出色的演员阵容，以及香港警察公共关系科等机构的支持，让这部电影做到出类拔萃。刘德华遭遇其演绎的所有警察题材作品中“最凶险的战场，最DIEHARD的一仗”。
非常好看，刘德华的这部电影堪比无间道，刘德华这么多年难得的真正好看的电影
结局比较新颖，但是过程却充分体现了大乱炖，不功不过
刘德华：我应该在车底，不应该在车里
给力!
典型的“港式主旋律”。难为摄影把小宋佳拍得那么丑，都赶上《盲探》里的高圆圆丑了。姜武的嗓子是硬伤啊，一到高声就破音。刘天王很勤奋，但真的不适合这个角色，小广场那段看的人很尴尬。
上次买了票结果因为吃小龙虾把票送人了，这次在优酷上补上。感觉不咋好看啊，看了19min想关了。。。
确实是港味十足
太燃了华仔不减当年👍🏻~
2.5太俗了，演得也假
天王啊，到底要干啥
场面够宏大，匪徒很残暴，警察很感人！
非常好啊，为什么评价人数不足？
一般吧感觉港剧的警匪片已经很难有什么突破了
已被燃爆啊啊啊啊还被感动得哭了
有点拖，节奏快一点就好了，铺垫太长，总体还是比较有逻辑，那么多C4成本应该也不小，干一票最后到底能赚多少值得这么大代价吗。感情戏稍稍觉得有些多余，小警察牺牲的时候泪崩，结局这样挺好。场面很好，看得还是很过瘾。假期消遣不错。
竟然还不错，邱礼涛的武戏比文戏好太多，结局好评，以及宋佳真美
港片警匪爆炸片越来越平庸啦，也就有点刺激吧，但在好莱坞大片惊险刺激的场面前显得很单薄，，敬佩华仔，，为华仔多加一星。。。
尬台词。要不是买错票，绝对不会看的。。
虽然跟《拆弹部队》完全是两种类型，但是总免不了联想到一起，剧情BUG太多，但是真正看起来也还可以忽略，爆炸特效真的烂，刘德华这几年演技极为不稳定，这算是他中规中矩的作品吧，配音太跳戏都想不起来刘德华到底什么口音课，中途结尾的拆弹失败让主角人设看起来还算是正常，总的来说值得一看
我真的被电影院的音效吓得一惊一乍的。果然不要希望有什么奇迹，英雄主义。
这波不亏，炸得神清气爽
拆弹部队
★★★☆想要讲的事情太多了，一锅乱炒。中段的小警员，结局的刘德华……还是留下了一些感人的瞬间。不过突然神烦姜武，听到他扯着嗓子破音都感觉他要瞬间变装来一段『霸王别姬』……
简单的正邪对立故事，没有新意，但用料很足。拆弹部分专业技能展示不多，也并没有拍出足够的紧张感，另外香港只有刘德华一个拆弹专家吗？电影呈现出的效果简直是香港警队、香港监狱、香港旅行团宣传片！
没有落入俗套的圆满结局加分，丢下绑着炸弹的警察跑了加分
四星的片子，作为老刘的粉丝打五星。爆炸够精彩，前半部分有点水，女朋友实在多余，后半部分比较紧张刺激，还算满意。
真的比我想象中还要好我仍着那个被绑着炸药无奈死去的小警察我也记得最后阿sir没能拆弹成功但是他用自己的尝试保住了隧道真的一度想哭很走心但是我对自己说不能哭哭妆就花了真的推荐!!!
香港的警匪片还是一大特色，虽然创新不多，但该褒奖就要爆浆。
兄弟基情纯扯淡，劫匪老弟早已洞穿一切，故而信教中弹死而不惊。好在这个假惺惺动机之外，无间道式悲情感动，意外的碰撞，看的内伤不已。熟悉的配置又添加了新佐料，宛如戏院重温老港片。
总体还可以
犹豫一下还是四星，剧情时而精彩时而狗血，前戏拖沓，一直到隧道戏才算是真正开始，蔡瀚亿演的警察和结尾是亮点，让英雄经历考验是一般类型片常用的套路，而经历的考验是否突破常规套路，往往是决定影片精彩程度的重要指标
额……“你为什么背上炸药包！”隧道里场面还算可以，剧本比较一般，虽然结局很忧伤。印象深的是隧道一段推镜头与一段拉镜头。
非常棒！！！太他妈惊喜了。
挺精彩，华仔是穿警服最帅的演员，姜武大爷是来搞笑的嘛
场面倒是没什么惊喜，看到感情戏想快进⏩，诚意十足，最后的场面成功反套路。
太形式了，几个俯拍推拉长镜头不错，华仔人物太单薄了，实在是不该这样浅薄的。（可能影院问题，声效震耳欲聋，受不了）
剧作方面很扎实，但不懂为什么要暴露去搞庆功宴？每次解除炸弹，虽然你知道主角不会挂，还是令人手捏一把汗，气氛营造很好。至于红隧“最后一分钟营救”，好好的五一档，大团圆结局不好吗？心疼。突然想研究一下电影里的警察形象，大陆影片负面
虽然剧情略显套路，但是气氛渲染还是不错，有点大片的感觉。演员方面，小鲜肉和戏骨并存，观众各取所需。刘德华依旧是几十年如一日的演sei都像刘德华，也是挺不容易的。
比想象中的好华仔也是蛮拼
整部片略沉闷，男主角最后牺牲。这世上大家都会死的，但有的人受人尊重有的则遭人唾弃。人不可以太贪，再多的钱没有命都是枉然。
老刘挂掉了，给你加颗星。记得以后再表把80分能讲完的事硬拽出120分长，虽然现在不用胶片了…关键叙事方式还拿观众当傻子，秒速能给你把这故事重排、不会遭人骂。
bug很多，依然好看。整体还是差寒战不少，但保持了这类港片的特点，很理性很克制，感情戏的点也不错，小哭了两次。半年前看预告真的觉得一脸扑相，正片非常惊喜。
连看两场，刘德华我心中我永远得男神！
刘德华耶
现在极少有的良心2d感谢立白
刘天王宝刀不老啊
燃爆！全程跟着揪心，刘德华和姜武火拼看的好过瘾
烂片之王刘德华这个称号真不是白给的。没有天赋的的演技，再多的努力只能是换来更多的尴尬
导演野心不小，超出我对片子的预期，好久没有看到这么满意的港片。拆弹，枪战，大场面，选择和牺牲，所有元素都用的很好，将香港本土红遂作为背景，节奏把握精准，看得酣畅淋漓，作为警匪片而言绝对好过之前过誉的湄公河和清明档的非凡任务，中间戏份很少的小警察和反派弟弟都给我留下了深刻的印象。
隧道控制和火爆场面，算是还算合格的结合了《虎胆龙威》1和4.年轻警员壮烈牺牲一场，也做的比较燃，让我近乎进入1990年代《警魂》那种煽情瞬间。然并卵，角色设置和表演无法形成能够相互作用的气场。
邱礼涛执导水准就跟炸弹一样充满不稳定性。到隧道戏才开始好看，其中不乏人质炸弹、除弃主角光环这样反套路的闪光点，最后两段长镜头枪战爆破戏也很炫技。但是节奏掌控太碎，fl
打法时间还可以
媒体提前点映。有个五分钟戏份的小警察，非常赞，不知道演员是谁。but并不是很明白为啥让拆弹专家去做卧底。
我真系唔明白点解要拆弹噶去做UC同冲锋……#你系差人，你有你噶责任，远离车群，远离人群，明唔明白#这台词我喜欢
邱礼涛雄起了，国产优质商业片。编剧（同样也是邱礼涛）不按常理出牌（我忍住不剧透）。配乐很牛逼，都在点上，邱礼涛不愧是拍惊悚片的，音效太带感了。对导演各种点赞。另外，他之前的《青魇》我很喜欢，也是国内不错的惊悚片，还有当年还未成名的黄轩，也推荐。
看哭我了从小记得看香港电影都是拆弹要剪红色的线所以当刘德华剪黄色时我就猜到完了要爆炸了。20170428@传奇奢华影城8号厅4排3座
剧情什么玩意，一点也不好看，5.5分
结局的选择让评分高了0.2
比想象得好很多。姜武太帅。剪辑会有一些问题。
刘德华好做作啊
三星半吧，港片的质量也就这样了，导演尽力了，刘德华也尽力了，但是也就这样了。
终于有比韩国警察更蠢的警察了—香港警察
剪红的啊！！！
故事主线还是比较有逻辑，几位演员稍微有点儿太用力了，话说我一直get不到刘天王的演技...小警察念着「职责」被炸死的时候瞬间就泪崩了，反倒是后来老刘死的时候没有被戳到。最后，人都死了「我爱你」有屁用啊！！！煽这个情干嘛呢？！气死我了！！o(╥﹏╥)o
开篇没废话，可惜中段没撑住而且bug略多，旅行团、股价几条线没下文了，最后1v1也有点乱。我要炸学校老师不知道，我是差人真的不是来自无间道的怨念？233以及运气好好有粤语版放映TUT
特效跟国产剧差不多吧，宋佳真的像文章啊。
当年癫狂火爆的节奏变为赤裸裸的政治表述：邱礼涛让刘特首告诉全港市民，不选红线就是死路一条，红黄相间的折中方案起码“基础结构”还在。
“生命保护着生命”，“我是警察，我的职责是远离车群，远离人群”，结局虐哭，枪战戏撞车很精采，就是感情戏有点突兀
暴力乱炖。虽然被从头炸到尾的音效轰得看完电影三小时以后脑仁还在嗡嗡嗡(／。＼)但还是要给惹得我泪奔的小警察和没有套路的拆弹专家加星星！
卑多小小钱走西隧唔撚洗死...我肯..一分钱一分货啊张继聪粤语预告linkhtt
『你为什么背着炸药包』？？？
3.5还不错，亮点在几处反英雄类型设置，把角色塑造成普通人，更有一种面对命运的无力感，形象更饱满。结构紧凑但有点乱。
曾经的劫匪从“太阳当空照”到“你为什么背着炸药包”，拆不了弹的拆弹专家从“...我说了...”到剪“红黄线”，他们一起见证、一起成为红隧里的香港死亡。两星的期待入场，竟看了个难得节奏紧凑、反类型点子踩得行之有效且能拿标准件来包装掩饰的警（政）匪（治）片。可惜，姜武演的过火掉价。
可以称之为（风暴2）or（虎胆龙威在香港），要是换一个导演成片节奏都会好很多，有几场无谓的桥段比如丢手榴弹很多余，爱情线是大鸡肋。警匪博弈还是看的很刺激，只是不久就剪到冇雷公咁远的戏份，爆炸戏不要再多。刘华的“华英雄”再次上演，多少都要比寒战的“香港队长”郭富城顺眼一点。
拆弹专家最后还要靠运气剪线，看不出专家在哪
好想看这个电影拍成TVB剧啊……
剧情很紧凑，炸炸炸的很大片，结局虽悲但是不落俗套
推荐隧道里的与匪徒枪战长镜头还有真实感以及年轻警察的无奈的绝望
不要因为刘德华拍过烂片就低估他的实力，除了名字其他的都反传统反套路，事实证明，你大爷还是你大爷。。。
爆的多到吓人
最惊喜的并不是邱礼涛拍出了一部各方面都工整的港式动作片，而是作为三级片导演的他塞进电影各种反类型片的“恶趣味”。剧情虽简单却依然能拍出紧张感，内地演员也不显得选角突兀，完胜素鸡8
以为维稳片，隧道一被封锁就坐等特区政府出面斡旋了。对不起我狭隘了。台词老套，比如让你知道出卖兄弟的下场，谁是你兄弟...还说了两遍。金三角恐怖分子头目给多点智商少点神经质好嘛？唐文龙的匪兵甲让人心疼...背着炸弹的小警员真好看...结局颇受感动。
三星半，&lt;拆弹部队&gt;似的主旋律，&lt;隧道&gt;一样的封闭危机，和&lt;引爆摩天楼&gt;异曲同工之妙的结尾，有问题但是也有看头。把拆弹组和特警两个职务拍得有点同质化，但是年轻警察没救得下来和主角最后猜错线是打破俗套的亮点。
红隧可以炸一半，刘天王发型不能乱
我是看到是邱导的电影，才去看，果然没有失望。
非常正常的香港电影。
想起那年赢了大热阿凡达的拆弹部队，噎得我不造说这港片啥好..那句“我是警察，要远离人群”，真跟看恐怖片一样.....
很久没看过那么激烈的大场面戏，看完全场观众都默默了
有刘德华必须看一直如斯
观影感受十分com
姜武演的悍匪名字概括了这部好于《风暴》的港式警匪:火爆
3.5.给了这么多人物戏份内容还这么拖，这就是这片问题。不过后面的枪战对对质戏份还可以，毕竟现在香港难得看到这类的，还非智斗。满足点爆米花需求还是可以的。
永远的华仔！老牌香港影星少数还在努力而不是坑钱的
政府绝不可能与恐怖分子谈判！所以现实中的政府绝不可能答应绑匪的诉求！就算如电影中的情节一样，绑匪封锁了所有出入口，各种管道人员无法通行，也可以通过通风管道向隧道内释放足够量的令人昏迷的气体！
虽挂着拆弹专家的称号，却是满满地渲染着拆弹专家的无能为力。再专业的专家，也有拆不了的炸弹、救不了的人。但到结局，你还是得给英雄热力鼓掌。P.应该还是粤语观感更好点。
不似惯常拆弹情节的处理套路，没有将时间过多地浪费在剪哪条线的纠结上，而是将重点放在更吸引观众的警匪团战过程上。小警察的设置及主角的结局，两处意料之外的设置，不仅带出本片主题“公职人员在维护大多数人的生命安全时所展现的勇气与牺牲”，更带出了一抹战争片才有的悲壮与厚重。
有点突兀。
前半段节奏把握好，后半段有点失控了。绑女主那段戏根本没必要加。小警察演技棒，很好地体现了坚守职责却又骇于生命本能。不得不说刘德华年纪再大也是帅的！
居然没有感到专家的技术有多牛逼大概是教育宣传片吧
完全不按牌理出牌的片子，小警察那里演得很好，三星半
这尼玛什么剧情，拆弹专家做卧底？！正经的排爆手一个省也没几个，比熊猫还稀少！
想看
华式警匪片
结局拯救了全片，姜武这个匪首的设定还是太薄弱了，好好的正戏沦为闹剧...
刘德华值得三颗星
为了救千万人而牺牲自已，我们也只有在电影里感动这一回
燃情~！
故事流畅，完成度很高的大片，三星，加一星给年过半百依然拼命的华仔。
很过瘾的一部警匪电影。
嚓，早知结局就不看了，你告诉我为什么要找个拆弹专家做卧底？编剧你出来啊，保证不打死你
小帅哥死了我就对刘德华暗暗生恨，洪继标又做错了什么??
香港人这种类型片拍的真是好
合格的香港警匪片，也是狗血满满。
刘德华居然被写死了哈哈哈哈哈哈你也有今天！！评分从二星半直接升三星～～刘德华演卧底演技太差，抢银行得逞后笑得像个正人君子……警方从被动变主动太突兀不如洛城机密
结局喜欢，不是所有的事都得按剧本来。
6.6这种港式主旋律属于我可以接受的范围，虽然在剧情上存在诸多硬伤，但影片想表达的一些东西，对于我来说是传达到了。音效算是这部电影的一大亮点吧，各种枪炮爆炸和金属碰撞的声音给的很足。可以及格。
节奏太糟糕了
3.5。很棒，很多细节设计确实是内地人不玩的，声音效果真的爽。虽然投射陆港关系有点浮夸，设计也比较过火，但是邱妖我爱，你不服咯
姜武怎么玩都像个家庭妇男，剧情安排太多漏洞，爆炸场景设计太多扣图。
三星都是打给警察和华仔的牺牲。用生命换生命。
国产有风险观看需谨慎
姜武虽然一脸坏人的模样，但一言一行的确不适合演坏人！虽然故事简单了点，但还是值得一看~~
“不要开枪，我是警察。”这段看的我泪奔了，真的是经历绝望而无力
所有人物脸谱化，德华扭腰耍帅，宋佳出戏，姜武就神经病啊，警察里也有一个一直失控的。配角的设置无关和可笑，是为了让大家开工喊了那么多港片老演员吧。情节就不说了，漏洞百出，枪械、爆炸合理性差。就，差
AndyL
没想到这次五一四部所谓的国产口碑新片里唯一达到我心中及格线的竟然是这部，相当工业化的商业制作，胜在把“英雄”重新还原为了人，不再是一味地对主角形象进行过度神话，不落俗套又合乎现实。
动作电影拍成这样不错了，值得鼓励。情怀表现的还不错，勇敢赴死的年轻督查和刘德华，都成功感染的观看者的心，最近香港电影终于有了点抬头。
剧情是渣演技神笑点可是我还看哭了…就冲这个我给两颗星你是个警察远离人群远离车辆站着别动
讲真，香港枪战片真没法回到以前了。都炸跨海隧道了为啥不出动驻港部队呢？但是看到唐文龙的酱油雇佣兵，我又觉得自己那么较真干啥呢？
前45分钟太拖沓了，激励事件出现的太晚，高潮段落还是入戏了，但警方最后强攻的时候不考虑人质安全了吗，那么为什么不一开始就强攻？？编剧你逗我？另外那两辆被劫持的大巴呢？感情戏完全鸡肋拖节奏，还假。
香港那边就口碑爆棚，的确不错
反套路反过了
别提格林了
华仔老了宋佳胖了
良心港剧…
好久没看过这么政治正确简单不用动脑的片了……有种小时候看港剧的感觉。但实在太
细节还是经不起推敲，结局还算满意
坏人设炸弹，华仔拆炸弹，坏人设炸弹，华仔拆炸弹，坏人设炸弹，华仔拆炸弹，反正观众用脚趾头想想都知道只要没结束，华仔总会死不了的。。
看得出来剧组砸了很多钱在红隧这场戏，个人感觉效果并不理想，特效也很渣。但华仔还是帅气的，同天下无贼雷同的结局，依然看哭了。武哥演活了这类偏执到近乎精神病患的角色，与他忠厚老实的形象反差很大。还喜欢那个被绑炸弹炸死的年轻警察，俊朗阳光，演得也不错。
给最冤的小警官和吃瓜群众
是真的好电影。
总算没把观众当傻子了
喜欢这个警匪片，动作画面很不错，整体剧情也有波澜。
在刘德华和金城武中选了刘德华，我有点后悔
节奏感是最大的问题，其他直线稍显无聊，隧道重头戏被一拖再拖，感觉好漫长。无力营救小警察任其自爆的的反类型戏份是亮点，心疼王紫逸好好呆监狱里硬被拖出来躺枪。
邱礼涛也就还行吧，场面挺大，为蔡瀚亿流下了眼泪。
莫名其妙在电路板上飞两条线就是给刘德华剪的。八个焊点1块6，半米75平方铜线2毛钱，浪费10个平方厘米电路板1块钱……成本不小啊！！！另外距离2公里的炸弹炸两个坏结构，炸一个就不会，骗小孩哪？！而且放隧道入口，结构你妹，脑子结构有问题吧！
主旨刚正，细节淫邪。老手艺人技不压身，难得观念还没落后。对反派的刻画十分耐人寻味。
心痛吴卓羲，男十八号
带感，但是不足的地方也很多...蔡瀚亿这个酱油打得太闪亮了，哭成狗....多一星给他
香港警察和劫匪对峙了几天无所作为最后做了一个不顾人质安全的强攻决定，不知道观影的香港市民做何感想。
每次看香港警匪片，都觉得香港的警察好难混
很有诚意的一部电影，剧情和特效很精彩，没有无聊的情节，很多出人意料的地方。
相当不错的一部电影。
剧情太弱，演技太差，姜武驾驭不了这样的老大角色。
姜武的防线不知为何在手握大量人质的情况下土崩瓦解
烂片没问题，起码好笑
说实话真心不好意思给两分……漏洞多穿帮多……广告植入还算有点心……这样的剧本也真心够够的了
戲裡戲外，劉德華才是此片的英雄。一個人的獨腳戲。沒有他實在撐不下去。
港产警匪片通病：反派悍而无脑，特效浮夸。绑着炸药背心的小警察浑身发抖地喊着“我是警察，我有责任，站在原地，远离人群，远离车辆，最小伤亡”被炸成碎片的场景戳中痛点。
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行👮🌹……
绝对的反英雄！
精彩，最后没有了主角的光环，当大家都以为最后刘德华会功臣身退的时候，导演来了这么一出。
三星半＋…就是要这样的结局才是对的，升华的主角光环，华仔真的好敬业！！
除华仔外，所有的人物线都没有交代清楚，人物没有质感。电影节奏掌控不好，灯光很差，姜武的反派BOSS镇不住场，刘跟宋佳的感情线交代的莫名其妙。整部电影拍的一点电影的质感都没有，跟电视剧是的。
还不错。诚意之作！
还行，其实7分挺舒适，6分太低估了，只能8分鼓励一下了
没看到是邱礼涛，我会以为是陈木胜或林超贤的火爆警匪片。拆弹警察，只算是找了新瓶，并没有太多行业发挥，前面有个小炸弹还说8对16组线，最后大炸却又回到二十多年前李连杰两条线选一条的简单。宋佳那条感情戏，生硬得像强行植入；弟弟的改变也突兀；最煽情也算煽成功的是龙套警察牺牲那段
人物小传立不住，不过车底剪线滴油进眼的细节好评。邱老师麻烦把你的逗比心收一收好吗？躺在移动病床上中枪我是服气的。
看完记忆大师马上去看拆弹专家。。你能想象其中的落差？究竟请了多少水军才刷到7.0.。。。。。所有港片都告诉你一个事实：香港很危险不要去某位天王可以影歇了真的
还是不会做减法，明明就二尺布非得要做个大褂；但心黑手狠还略反类型就看的挺过瘾，而且这片子最大胆的地方在敢于在高潮连接段“浪费”一点时间安静下来让观众去沉淀，不像远有湄公河近有激八那样狂飙到底只能跟着吃尾气。
邱礼涛可以拉黑名单了，看点只有蔡瀚亿的颜和姜武手上的大沛沛
死男主但不死男主的女朋友，这样的反套路才是真诚的
邱礼涛进步太多，刘德华也贡献了继桃姐之后最好的表演。小警察喊我是警察，我有自己的责任那里哭了一次，结尾又哭一次。
原本以為是個套路爆炸片，有點驚喜，還行。洪繼鵬要是讓姜文來演得再帶感10倍。警隊宣傳片範例。
电影里对于营造恐怖事件的危机与紧张氛围还是很好的，隧道口那个年轻警察那一段我明显看得出是因为害怕自己炮灰才失态，设身处地的想如果是我我也害怕，搞不懂为啥我那场干嘛那么多人笑，牺牲的时候明明很可怜好吗！
难得一部充满港片风味还没拍烂的警匪片，剧情中一些关键点掌控的很好，除了稍显多余的爱情线。
不费脑。。。
原来当一分钟营救被毁掉是那么的令人心碎。
这一颗星是给我喜爱的刘德华和宋佳的。电影全程看的人想快进，没有逻辑、全是漏洞和狗血，在办案期间还可以给女朋友发短信，不是应该忙的什么都顾不上吗？如果真的把人民的生命交给他们，我看炫。男神，咱以后能不接这种烂剧吗？近几年拍的港匪片好像都是一个角色一样。
抛弃主角光环伟光正好评，感情戏比较鸡肋
所以结局里前一辆车爆炸时威力这么大，为什么没有引起连锁效应引爆另一辆车？？？恐怕这是最大的bug吧！
是不是因为太久没看电影了…为啥好喜欢啊
港式动作片的一贯水准和风格。女主仍是花瓶，必被绑架。这回比较血腥，老人小孩胆小者还是不要看了。
邱导拍得几好
配音受不了
布局太大，导致唯有仓促反转。为了煽情，导致唯有壮烈牺牲。其实纯粹点，其实h
五一档感觉最弱的一部了，但还是有很多可取之处的，握住手榴弹就像握住自己喜欢女孩的手不要轻易放掉，三分钟倒计时抱着炸弹飞车漂移到河边抛掉，小警察自爆的崩溃与无奈，拆弹专家最后50%几率的最后一博，还是很佩服导演的大胆编排。but台词太蠢，姜武的破音式嘶吼，王紫逸好萌哈哈～
刘德华这张我从小看到大的脸，一现银幕真的特别有好感度。故事性强、节奏紧凑、逻辑稍弱，题材优势内地公映也可以一刀不剪，音效、爆破特别赞，没有把画面做成伪3D真是难得的业界良心啊。刘德华帅炸帅炸帅炸，小宋佳情绪特别饱满，姜武就是那个有书卷气的…贼，哈哈哈
不再有大团圆式的H
不用粤语加一星也给四星推荐，过把瘾就死式，好睇！
好久没看到这么格局这么大的警匪动作片了，两处高潮戏都处理的相当优秀，毕竟是人肉叉烧包的导演。
音效是不错的国语配音是不和谐的感情戏是生硬的质感是TVB的最惨的是莫名其妙突然改邪归正的最后躺着中枪的弟弟你为什么背着炸药包
要说硬伤吧也有，感情线有些累赘了。但切入点挺好，气氛也具有感染力，反类型片的气质我很喜欢。PS，小宋佳裸妆很美！
被姜武笑疯了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
刘德华烂片之王
去看拆弹专家，节奏紧张刺激，意外的很感人。很用心，值得看。
【2017.54】略扯，女朋友的线完全可以拿掉
我认为这是天王近两年接的高水准电影了啊～^o^泪点竟然在小警员身上，全场都崩溃啊！怒给五星
现在的电影真是越来越肯拍了！好残忍啊……这让人还敢不敢去香港嘛&gt;.&lt;
五毛钱的演技加两毛钱bgm加一毛钱节奏。日！
正义不一定会战胜邪恶，好人也不一定会取得胜利。正义与邪恶的较量，有时就是实力+运气的竞争。满屏火光也算有些刺激，但是整部片子并没有能让我兴奋的点。
那个年轻警察在面临必死结果但在刘天王洗脑后的时候，看着刘天王奔跑的背影流着泪大义凌然的说道：我是警察的时候，我的职责是保护生命，远离人群的时候。我哭了，原来语言的安利是这么大，堪比C4！
章警官居然死了倒是挺出乎意料的。吐槽点太多无处下口，姜武的演技呀，宋佳的演技呀，情节的安排呀，都是什么鬼。
如果说风暴里的刘德华是打不死的超人，那么影片中得刘德华则是上帝眷顾的平民英雄。邱礼涛这回重塑了香港警匪片的形象，爆破，袭警，绑架，枪战，保持了港片该有的场面姿态，刻画的警察形象令人敬佩，温暖的爱情和不失温情的小幽默为影片增色不少。结局大胆走出套路，值得点赞，要是剔除不合理该有多好
国语看的太难受了
情节紧张刺激，情绪铺垫的也很到位，华仔也太拼了
4-涨姿势，感人。
格局够大，火力够劲，氛围够足。刘德华非常出色地完成了这个平民英雄。结尾反情节。
有少少失望吧。港产大片而家剩下警匪片了。胁持隧道可谓相当大制作，据说是搭了200米的隧道景来拍。大贼相对以前抢现金抢黄金，变成了制造股票风浪赚大钱了。细节部分还是多少有d硬伤。结局还是选择强攻，然后最后的炸弹，结局无论是炸还是唔炸，其实只是导演的选择罢了。
炸的挺刺激场面感还是很足的看完心里还是有点难过
中规中矩，其实有几个场景让我稍微有点感动，但后来看到各种bug就让我尴尬的把感动给忘了，不知道为啥刘德华腿上中了一枪还能跑那么快...
哈哈哈，隧道都特么炸了，立白的广告牌没炸？万恶大陆资本啊
为什么不能打三星半，三星少了点，四星多了点。
虽然卖表卖的太明显，但电影本身不错（接近寒战），若意识形态解读则堪称神作。炸毁交通
剧情略老套，但是气氛渲染的不错。刘德华依旧是几十年如一日的演技，感情戏奇怪，强行煽情，但确实煽到我了。
哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。
姜武对华仔吼道：亏我那么爱你，你竟然为了你男上司背叛了我，然后居然爱上了女人，为什么！！？我炸了你上司，杀了小鲜肉，弟弟也不管了，最后还不是为了你！！我开了两架直升机就是能和你过二人世界，你居然为了一个女的要和我拼命！好啊！让我们到地府再做一对同命鸳鸯吧！！！
完成度比较好的类型片。很佩服香港的影人，在警匪片能拍的梗都已经拍得差不多了的时候，还能继续翻花样搞事情。文戏很不错，不会闷，少了点浪漫，多了点自嘲兼无奈的人间真实。关于主角的命运，有天意无常的悲情，也有以命博天的豪情，还不至于让人觉得太煽情，点到为止，值得表扬。
算是比较精彩的港片，虽然有时候会觉得为什么拆弹部队感觉只有刘德华一个人，不过也还算是精彩的
前面制作还可以，后面就有点敷衍了事
完全惊喜，还有刘德华你是我男神😘
凸显了警察的伟大，也杜撰了警察的愚蠢。
看的挺过瘾，场景特效都不错。就是感觉华仔和姜武对手戏还欠点火候，不是说演技，而是剧情问题。没有看出来他有多恨他，就是像个疯子一样炸人杀人。
刘德华的下血本之作，久违的香港佳片，比想象中来的硬。这种劲爆的场面，终究只有香港导演才能掌握好火候。名字叫拆弹专家，其实电影里头真正讲述拆弹的很少，终究沦为了香港警匪片。影片后期情节的突然转折显得莫名其妙。很多情节也在意料之中。相比于以往港片，本片多了许多笑点！★★★☆
场面节奏还行，剧情太弱，套路太多。看完前五分钟就能完整猜到所有剧情。
被炸死的小警察和父子情是泪点，其余全程莫名其妙乱七八糟
對劉德華的演講一向不抱希望一把歲數了還耍帥可惜連我宋佳的演技都沒得到發揮姜武的人設很失敗啊
《拆弹专家》：前半部分的铺垫不功不过，靠接二连三的撞车和逼真音效达到震撼效果；后半部分与劫匪的正面交手则拍得惊心动魄，节奏把握得较为不错，几处煽情点也处理得颇为揪心，更重要的是结尾跳脱出了俗套，更易涌出心酸泪。华仔总算能摆脱了烂片，尽管他不算出彩。提名：最佳男配角(姜武)。★★★☆
华仔求求你不要再去拍那些贺岁烂片了，这种警匪片不好吗？？？？？？人肉炸弹那边有点刻意煽情了，，，，这个电影告诉我，喜欢一个人直接说，不要玩什么点开全文的梗。。。
和小男神晚上去看的，他在旁边，我整个人都是荷尔蒙。
刘天王=靓汤哥，很努力然并卵～小白剧情幼稚台词
今年的第一次二刷，所有元素都像部迷你港剧，尤其看到吴卓羲；B级片出身的邱礼涛玩了很多别人不敢玩的让爆炸变的更有痛感。结局太急于把1.8亿花完，结束的还是过于匆忙了。
七分，可圈可点。看出和看重的还是那一种责任感使然，又更确定和提升了一点自己的价值观。要问我最好看的服装是什么，就是那各个岗位的工作服
还可以中庸可以一看~虽然没什么惊喜，但演员和一些制作细节还不错！
很赞，剧情真不错，华仔演技在线
经典之作！
好看，港片现在唯一的优势就是能拍警匪片能炸各种地标了吧～
3星半。1.片子刻画最好的是那对父子情。2.若说年轻警察那段“反其道行之”的处理给观众的冲击是10，那结尾华仔那段算“故技重施”，但累计起来对观众的冲击超过20，为本片最大亮点。3.香港只有刘德华一个拆弹专家？4.桥上记者和警察路人演技堪比《我是歌手》观众。5.女主开篇戏多了，可以删，不影响。
没落的香港警匪片终于又有了生机，整部电影看的酣畅淋漓。让我有种看到了20年前港式警匪片的错觉。
还行吧，感觉就是刘德华伟光正形象塑造
节奏不够紧凑。只有姜武和小宋佳是原声，姜武一张口就尴尬。
给这一分的唯一理由是姜武弟弟的台词，我不想跟你走啊，我想去医院。
6.1
好讨厌的结局嘤嘤嘤
意外的很不错爆炸真是看得很爽主角死了整个电影都升华了
港片中难得的大场面。华仔又一次救了香港，民调指数又要上升了。
3。最让人难以理解的是500公斤的C4居然都炸不掉立白皂液的广告牌╯▂╰
可以賣給韓國或好萊塢的劇本。姜武演技最佳
真心，今天一口气看了三部片，感觉这部最好看，可能是因为剧情很紧张，真的不知道下一秒会不会又有人死的那种，心都一直在悬着，香港警匪片果然残忍而现实，没那么多主角光环的大英雄，另外那个小警察那里真的泪目，个人感觉有些细节处理的不够好，想给4.5分的……
剧情连贯却没有悬念，内容上港式风格还不错。演技除了姜武是定海神针，宋佳还算可圈可点，刘德华和香港阵容中规中矩没有惊喜。隧道枪战汽车细节处理不够，搞得全都是防弹车一样。炸弹的处理够专业。但是加入的感情线，商业线因为时间关系处理的不够细腻，也情有可原，毕竟主打动作场面。
警匪片拍的越来越无聊了
刘德华不整天接拍王晶的烂片的话还是可以的。
当电影里的英雄没有了主角光环之后，我们就会直面现实的残忍与绝望。每一次的拆弹过程都心惊胆战，让观众很有代入感。蔡瀚亿在隧道前和刘德华对戏的这一段看得我眼睛都要哭瞎，之后就算姜武的表演再怎么夸张与幽默我也无法扯出笑来，我与旁边情侣频繁嬉闹的笑声格格不入。警察们你们真的非常伟大。
很不错的一部片子…满座…
BUG较多，不过不失为一部剧情紧凑场面火爆的商业片。5星回血。
全片惊心动魄，令人神经紧绷，中规中矩的故事情节，但是却不落俗套，有G点、有笑点，也有泪点，蔡瀚亿五分钟的那段戏让人眼前一亮，很有感染力，本片不狗血，除了那位突然就变好的弟弟变化这么快感觉缺乏铺垫显得有点突兀，但确实被本片中真实的人性所触动。
那个身上绑着炸药被炸死的小警察戏好足……
刘德华真的很缺钱。但，张杰都能众筹你为什么不呢不要拍烂片了四大天王里能帮你垫底的只有黎明了啊！
弟弟好可怜，出车祸还不能去医院，中枪也没人理
火爆弟弟在监狱呆了一年多就变好人了，还要劝服他哥哥去自首，说教的高度已经在云端了！雇佣军看见危险就说I'mout，都是群演来搞笑的吗！？一部失败的警匪说教片！不过，看到结尾拆弹失败，章在山被炸死，火爆逃跑成功这样意想不到的结局，可以挽回一星！
还可以，属于港片里还可以的水准，主角设定不怎么丰满，爆破场面还是挺给力的。
摘掉了主角光环，但套路还在，剧情略尴尬。
已经过了个人英雄主义电影的阶段了，现在更关注整体设定。这片的设定自相矛盾多到爆炸，希望编剧先拆完内容设定的弹再拆C4。
这种题材能让人看的昏昏欲睡也不容易，故事情节硬伤太多，人物情绪转换很奇怪，节奏拖沓，完全感觉不到紧张气氛，华仔中规中矩吧.....
刺激
中途睡了好几次，这跟国产片有什么区别啊？
虽然是有些明显诟病，但整体还是不错的，特别是挺抓观众情绪。
整体来说还不错。是一部合格的香港警匪片。刘德华和姜武都演得很好。决定二刷。
同期最佳为什么分这么低？
港片就该这么拍，警察每次都死不了谁看？情感线多余可删掉，金像奖第一届里《公仆》里警察死了才让逼哥发飙。刘特首都亲自披挂扛上炸药包了！天朝子民还不应该赶紧太阳当空照？看完发现谁胆子这么大，断了姜武，炸死最后一分钟？一看邱大仙，回想下这个我曾经最爱的B级片导演，这应该是近年最佳作品！
有套路但是没有主角光环一大进步
有点意料之外，还不错。剧情很紧凑，说拆弹的片段不多，反而枪战场面更多。感觉导演想做大做全一些剧情，如西隧老大、金三角老大，但是感觉到后面有点力不从心，草草收尾。最后的结局不错，有点震撼。整部片姜武发挥最好，刘天王不过不失。宋佳是不是没化妆，好显老啊。
近年港产片里算大制作了，但老鼠挂铃这个故事我真是想给负分。有些地方还是蛮戏谑香港社会的，比如张继聪那个尽责的导游。TVB新旧面孔莫名好感，姜皓文和吴卓羲挺不错的，印象中这应该是吴卓羲电影处女作，明年感觉可以竞争下金像奖最佳新演员吧。
公映
一般般，剧情很简单，唯一让人印象深刻的是不按常理出牌的结局。
华仔的电影，很不错，推荐
香港电影也就这样了！
boomboomboom在电影院差点没把我震死剧情符合传统港片结局还是蛮感人不能细想细节总有些不合理
类似于这种的香港电影，我想问一下，到底还想骗多久大陆人的钱？你死不死啊
电影不错，鼓励一下
好在有姜皓文，這個年紀的劉華竟然還在熱衷做華dee,真是頂唔順，都好在他最後將自己炸死了。阿邱編的戲，到處都是bug。。。講上一句就知下一步，真是好難啃
还不错～
警察就是人民的超级英雄
每次都需要刘德华保卫香港，上一次是中环，这次是红隧。
华仔老了
虽然是合拍，但本土意识非常浓厚。
三星，为了我男神，再加一星。
一部纯正的港产警匪片，剧情节奏很好
太难看了，无聊的一逼那啥！
场面好看，搞笑与感动皆有。
很久没有看到这么酣畅淋漓的港片了，华仔还是华仔。但弹药味有了，人味不重，一贯的正。
三星半。火爆的飙车和枪战场面，一坏到底的反派，矢志不渝的主角，英雄末路断头颅的故事结局，邱礼涛用1.8亿宣告了港片复活，同时也树立了港产警匪大片的新标杆。有优点不代表没缺点，剧情漏洞不少，感情戏在这部电影里是不合时宜的存在，隧道人质戏拖沓冗长，但胜在服道具等细节处处可见用心良苦。
不似拆弹专家那样的结局竟然去赌那二分之一的赌注不愧为邪神导演没有像《风暴》那样炸平香港
宋佳的存在简直浪费，亏我还以为她是炸死黄日华的幕后操纵…姜武演坏人还是一脸正气，兄弟戏感觉还有一部外传可以拍…中间一个小警察戏份绝对是全片最大的亮点，泪…最后的拆弹为什么就不派机器人剪线了，剪错线其中一点肯定也是为了体现下大场面…刘德华吴卓羲还有其他tvb人员不功不过
警匪片拍成战争片，少了主角光环和最后的营救。多了反英雄的设定，更真实。有个五分钟戏份的小警察，非常赞，不知道演员是谁。总得来说不错！
电影院同媳妇看的，媳妇给了此片非常高的赞誉，看完还去野外cz了，m
王紫逸的转变也太生硬了吧
剧情起承转合，演员的演技都很到位。除了跟宋佳的感情线略显生硬之外，其他都挺不错的
必须鼓励
整体很棒故事设定很好也很反英雄不错
这结尾。。。。。
到如今了，华仔演技仍然有着耍帅的成分。有些情节过于正能量了，不过整体来看，不失为一部好看的警匪片，比起之前的同样是炸香港的《风暴》强多了
想说香港的警匪片随便看看应该也不会差到哪去结果难看到我了套路套路套路没新意就没拍了吧
刘德华说:拆弹不是谁都能做的，需要上天的批准。上天说:炸死你，我让你吹牛逼～
果然是老牌香港的套路，这情节设计得很紧凑，可以算得上是全程无尿点，只是感情戏这段篇幅所限没有交代清楚，刘德华的演技还算可以，其实还可以再打磨推敲。动作场面做得不错，尤其是爆炸。大头文（姜皓文）的戏份可真不少，演技也不错，在国产片一路烂到底的情况下终于有部能看的说汉语的电影了。
港片就是历害，啥都敢炸。结尾很有新意，不过小警员牺牲那段，全场落泪那段，火爆破音以及体现人性那几段，不好意思，全场不厚道地笑了。细节还得推敲啊。心疼王紫逸。
1.小老鼠说：正义凌驾在我的生命之上。2.洪继鹏，你去死，我不想跟你走，你去死，你去死，你去死……3.我没有病，为什么要看心理医生！啊啊啊啊啊啊！4.co
还体，不过逻辑硬伤严重...
刘天王越老越不会演戏了，和马、黄二位教主的表演模式差不多。文戏就是我最帅最酷炫我好幽默，情感爆发部分就是我好愤怒我要咆哮。90%的戏份都用力过猛，加上剧本硬伤太多，真的不好看呀～
这部片没有遵循英雄主完美结局，让警察原地爆炸也是很反传统，虽然我觉得连警官证都没收好实在很傻缺是为了爆炸而爆炸。还有隧道里不顾人质安危的枪战，也是让人眼前一亮。还有姜武你最后为什么只放两根线不放三四根？虽然最后还是剪错线。另外宋佳的颜，很不搭。一些情节展开也不充分，但还是值得4
如果结局不是那个红黄线二选一这种萨比题目我就多给一星
好看
场面、节奏、立意更商业化的《大事件》升级版，中段节奏有点问题，几个点在前半段设置了情节，但结尾却草草结束。尽管如此，本片真的不赖，只是如果时长控制在100分钟左右会更好。
差评，杀个人都要用炸的，你把枪当屁吗！！！浪费钱
剧情和效果不错，就是太夸张了，潘，横店
有爆点有泪点
还不错。就是有一个疑问，一开始打劫时刘德华还傻乎乎的望风，那时候把这帮人干掉不就没事了？
后一个小时竟然完全了一大堆支线任务劫匪呆着很累阿拜托
为结局加一颗星吧……
7分。开片就是枪林弹雨，飞车追逐，场面火爆，虽然在剧情，人物性格转变，拆弹情节上都存在一定的bug，但胜在全片看下来剧情紧凑，让观众保持肾上腺素飙升，反类型片结局。新时代港片在大陆大资本注入下（立白和小米的硬广告），开始走大场面路线。
有很多反类型的细节，值得称赞。但是首先能把炸药从缅甸泰国运到香港就是几乎不可能的。
典型的刘德华电影，刘德华在很多电影里就是刘德华，只有在少数导演手上才是一个演员。比如杜琪峰，比如王家卫，比如徐鞍华......
1.我放弃了，刘德华真是演什么都是刘德华2.宋佳和刘德华真的不配3.姜武不适合演匪徒，我都怀疑他跟刘德华有基情。4.结尾才到高潮
其实挺傻逼的
爆炸之后，立白恐成最大赢家
三星半，总体观感不错，但是对电影中时间的展现似乎有点问题（比如每次时间变换都是延时摄影+字幕），特别是隧道那一场大戏完全没有一群人被困了几天几夜的感觉，一些前史和支线的交代也略显鸡肋，姜武成功的把一个高智商悍匪的角色演成了胸大（误）无脑的混混，我华口音问题解决后表演果然顺畅不少
走的还是港式警匪片的一贯老路，但看得还挺惊心动魄的，几乎没有冷场的地方，有几个记忆深刻的情节→独自牺牲的惨烈和悲壮；隧道大战的你死我活；半死不活躺着中枪的老弟；结局跳脱“传统”的翘辫子，为毛我觉得霸气酷拽的姜武还挺可爱的，华仔用力抱住宋佳的一刻想起了《天若有情》，恍如隔世。
虽然感情线的开始很莫名，中间也有些交代部分少了一两笔，但整体是个很值得鼓掌的作品。PS没想到刘德华在这里居然有吻戏！不是腐女的我居然粉上了火爆和章警官这对相爱相杀的CP……❤️小黄警察挂掉的时候真戳了泪点😭
竟然是五一档最佳，有点以前港片黄金期的影子，完成度很好的商业片，可惜姜武这次演技硬伤……
看完后最大的感想是，中国永远不要废除死刑，有些人就不配做人，不配活着！活着也只是浪费社会资源来养人渣！
有泪点有槽点无尿点。身边一堆大老爷们儿在呜呜哭。希望你们不要非等到牺牲才知道警察重要
结局不错，中间剧情太拖拉，和峰哥在上海看的
剧本有硬伤。罢了罢了。
感觉就是一部圈钱之作
真要这样的话，PLA该出动了吧
好看，没有传统的完美大结局，但是有血有肉！让我们知道，这个职业的危险，这个职业是用生命换生命，值得尊重！另外，有了信仰的人，是会转变的，虽然这个线只是那么一代而过，但也很欣赏导演有提到
香港电影在自我堕落，这是多少年前大陆都早已不玩的意识形态脸谱化故事。
没有了英雄主义的光环，也不再是何般美好的结局，《拆弹专家》既有着颇为不错的大场面营造，也用反英雄套路的悲剧性结局使电影作为一部警匪片变的出人意料，且这部电影在主线情感上虽然仅只能算差强人意，却仍不乏能打动人心的吉光片羽。
有许多年初港马跑过的场景，还不错。
7
最精彩的大概是他反套路吧，有趣，特效也不错
比预期要好，但宋佳这条线真是让人尴尬。
刘德华穿上防爆服的那一瞬间帅爆了小警察牺牲那一段很感人很震撼而且演技爆棚炸弹爆炸的时候很心疼看到TVB的几个老面孔很惊喜之前警匪类的多是扫毒反贪一类很少看这类拆弹的片子结尾再也不是主角不死套路感觉挺刺激的心脏不好看不了这个
我是警察的小哥好棒！
故事中规中矩，可以一看。映像最深的一幕是那个浑身绑着炸弹的警察一遍遍说着，我是警察，我有责任，远离车群，远离人群，最后……我不会告诉你，我哭了。
这个角色为啥要选姜武。
刘德华很帅。片子3.5⭐，标准影院电影
典型香港警匪枪战片，套路里有新意，故事紧凑，场面宏大，人物饱满，两个戏份不多的小人物出彩，被绑炸药的小警察和罪犯的弟弟。姜武太油腻，生生把个变态演成了喜剧人物，第一次发现大屏幕不适合宋佳，全是硬伤。另外，感情戏确实鸡肋。最后，电影名字起的挺失败，所谓专家只小拆了两个一般的炸弹。
烂片看多了，衬得这部真不错
看的时候没有太投入。常走神想心事了。不一定是电影本身的问题。一个很大感受是，刘德华是定义了一代外貌审美的人。代表一个时代。另外，洪继标是里面演的最好的人。
3.5星，布局谋篇没什么大问题，只是转场以及台词转换太生硬，使得人物形象不够饱满。很多场景很套路很烂俗但是还是好虐啊！导演知道怎样把控节奏才能最催泪，最后那段好狗血但是好喜欢啊！华仔帅出新高度！还是很值得去影院一看的
大部分时候我看到的是主角表情的变化而不是内心情绪的变化，不信？去看看《树大招风》里面的林家栋。
北京，大银幕，一直炸炸炸，吓得快出心脏病了。男猪脚最后套路掉了。
第一次看这种类型的电影真的好看，惊险又刺激，整场电影两个小时都没玩手机认认真真的看完了
三星半，比湄公河行动和寒战好看。演技基本在线，bgm跟画面节奏一致（之前看湄公河行动的追逐戏，bgm跟追逐节奏完全不一致，看得我快喘不过气了），剧情还可以再打磨（加入金融真是6哦
刘德华一身正气哪里适合演卧底了，另外宋佳和他毫无c
虎头蛇尾，小警察比较出彩
三星半。适合解解压，不去电影院看的话，就不用看了。嗯
我未见过甘无聊噶反派，然后宋佳个角色其实直接唔要都得啦，啲演技我觉得好尴尬咯，部电影想讲噶也系咪有啲太多呢？多到好牵强……
每次看到姜武演的反派就想笑
虽然总督察和助理警务处长顶嘴，警司各种冲锋陷阵，各种炸不死撞不死，但是瑕不掩瑜，还是不错的电影
效果不错还挺有新意
算低配版的港产黑暗骑士，十分有意思的一次反类型尝试，没有最后一分钟营救，刘华也完全没有主角光环，姜武如同小丑一样疯狂，故事十分简单，主要是场面十分好看，节奏，氛围营造的极好，不过叙事漏洞十分多，角色塑造也可见单薄
反类型片
虽然正义必胜，但对抗邪恶仍需付出代价
剧情简单，最后刘德华明明腿中枪了还能冲刺，跑到了又因为腿伤摔倒，看的太假了
女性角色比较鸡肋，扣一星
全程无尿点，上来就高潮，一直高潮到结束。有点老派警匪港片的味道，但是又多了新世纪的味道，刘德华，姜武，已经一众你一定见过但是叫不出名字的黄金配角，足以值会票价，宋佳只是花瓶角色，这种刺激男人戏女人基本上多余的撑死了体现英雄也有儿女情长，最后说句，CGV真是烂，分辨率亮度音响都烂！
三星半，多半星算鼓励，中段节奏和剧情不太好
典型的港式警匪片，有港式的随意浮夸，挺男人的电影，年轻警察身绑炸弹的那一幕我泪目了
邱礼清擅长故事和节奏，人物塑造就比较单薄，姜武角色该换吴镇宇来演，坏的太实在，也一点没认出来女主是宋佳。另外数码版画质略渣。
故事还是挺紧凑的，不喜欢结局……明明可以完美结局的……
小警察那个桥段很不错的，刘德华都六十了啊还能这么拼
警匪交战场面很炫，故事情节再合理一点就更好了
小警察身上炸弹爆炸那段和救宋佳那段挺让我意外的，有种主流电影不从主流的矛盾感觉。整体节奏明快，背景交代，正面交锋不啰嗦，还不错吧。
尴尬，刘德华老了，不愧烂片之王。爱情线莫名其妙，剧情无聊穿插各种无用的铺垫，用小老鼠比喻拆弹工作真是蜜汁尴尬真特么脑残，拆弹中有3脑残儿童闯入居然在还有1分半钟的情况下停止拆弹，休假警察智商感人居然关键时刻证件掉地上，前半截剧情有拼凑时间的嫌疑，后半部分还算严谨感人，唉，勉强凑合吧
很多情节尴尬，很多情节觉得逻辑不通，剧情也普通。因为以悲剧收场，我就给三星吧。
逻辑硬伤，竟然可以拿7分？
好像是第一次看刘德华的角色牺牲，上次是成龙在铁道飞虎里牺牲了，果然现在不留行主角光环了
看开头以为是套路满满的香港警匪片，没想到有些反类型的设计还蛮有趣的，隧道枪战开始得莫名其妙结束得也莫名其妙，可怜无辜中枪的弟弟
至少比王牌三观正吧。还是有点泪点。感觉结局就写在前面，fl
应值得比激八评分高，虽然有些剧情……速8的剧情又如。电影结局皆大悲伤，英雄不会每次都能从那么大的爆炸中那么危险的情况下生还呢？范迪塞尔的人车谁又能保证每次都能无恙？刘德华感谢上帝，在他活着的时候，都眷恋他，运气终会用尽，也的确用尽。那个年轻警察暴露的不科学，死前也做作，但催我泪下
“你是警察，你要记住你的责任，远离车辆，远离人群，将伤亡减到最小。”这一段真的挺感动。不喜欢男女主感情戏，太生硬，但是电影不错，之前看的很爽。莫名喜欢那个导游
华仔加油
这是一个颇有些矛盾的电影。大场面确实很大也表现出来了，但是很多细节处理地让人有些不舒服。
熟悉的港式警匪片味道，节奏紧凑，爆破场面效果好，姜武略出戏
那么深情的“我爱你”不及一句“我回来啦”。但是我还是感动了，以生命守护生命，你做到了。人有的时候活着大概真的是一种责任，担当与荣誉支撑着，那个小伙子不就是最好的证明吗？
一般。
小警察死的时候好虐福客茂with🐔娃靓靓
节奏总体不错，比较惨烈，剧情上有些吐槽的地方但不多，五一期间值得一看…对片头姜武早期那头毛印象太深刻，另外最后你也不管你弟了…比较泪点的是退休警员的儿子那里还有最后…我以为…
商业大片的架子和元素都很齐备，但缺少大片的质感，人物和情感更欠缺细腻的一面。倒是在断手的姜武和被乱枪打死的王紫逸这两兄弟身上透出了导演邱礼涛的cult片趣味。刘天王连角色最悲痛的时候都不忘端个架子。看完只记住了立白洗衣粉。
刘德华腿上中弹还能疾跑，佩服
可能我不懂这种类型的电影，可是，看的人很尴尬，处处槽点。
“把正义踩在脚下”的善恶对决，只停留在了复仇层面，悬念和紧张感也停留在每次拆弹成功与否这种动作层面。立意浅。联想到《黑暗骑士》（动作冲突后是价值观的对立）和《地雷区》（背景与人物关系铺陈出人性讨论和反战主题）。而且此片开盘太大，虎头蛇尾。追车与爆炸这类表层视觉轰炸多了些。
boom
如果剔除刘叔叔的感情戏，我能再加一星…后半段不是刘叔叔跟吴卓羲的颜我就走了…
刘德华在隧道往回走的时候感动到我了，我想起天津爆炸时逆人流而行的消防队员们。致敬！
不错啊，刘德华那么多烂片，爆米花算可以了。
就算不是爆炸的时候声音也太响。刘德华再怎么不睡觉，怎么被折腾也不会疲劳，不会动摇。但依然还是有三四个点不错
不错，刘德华终于又演了部好片了。主旋律而不尴尬，已经很不容易了。年轻警车牺牲时刻全片高亮点。没有一味最后一秒钟营救，能做到这一点就很不错了。
其实这不就是一部用拆弹包裹的老套警匪片？刘德华近几年的作品也就《解救吾先生》能拿得出手，狂接烂片也要保住劳模的荣誉称号。小宋佳在影片中的地位估计就是来凑合拍片人数的，导演压根也没想好好处理她跟刘德华的这条线，姜武的也算上。也就最后炸红磡的镜头能给人一点震撼，五一档最差！
港产片仅剩能够做好的题材
刘德华还是当保安局长比较帅，感觉那时候警察的科技水平也能更高一点～
我是警察要远离人群。。。
我是警察，我有我的责任，我要远离车群，远离人群，保证最小的伤亡！
总算英雄也有牺牲时了
结尾好评，没有流于俗套。
《拆弹专家》走的是港式主旋律的路线，影片节奏把控不错，结尾红隧1：1搭建的枪战爆破动作戏维持了水准但也无太大突破。演员上华仔与宋佳的感情戏略脱了整体节奏，反派姜武模仿蝙蝠侠小丑的演技到后面太浮夸。而华仔拆弹失败导致蔡翰亿被炸碎的反英雄戏煽情到位是为数不多的亮点。
姜武的破音真心醉了
三星半
喜剧片？
结局很深刻
紧张刺激惊心动魄，深觉场面之大，人活着总有责任在身
还可以吧导演不打算拍续集
港片不易，赶着要跟后来居上的韩国类型片比高下。
章sir一定是看过柯南引爆摩天大楼
妥妥地猜中结局，旁边妹子还一直强调主角光环主角光环，妹妹，他之前一直强调自己幸运幸运，最后又跟女朋友说了我爱你，这不就是会死的伏笔吗？虽然逻辑有说不通的地方，但我觉得有进步了，起码主角最后的牺牲让我觉得还是值得鼓励的，给个四分吧！
比我想象的好看，好看在戏剧冲突很集中、很激烈，刘德华演的也还可以，其实作为一个香港警匪片，确实没有什么特别出彩的地方，都是被玩的很多的东西了，已经变成固定套路了，但观影感受还算不错，可以一看~
很平庸的一部电影，华仔还是好评。宋佳的花瓶角色史上最鸡肋，完全没有存在的意义。姜武的坏人也坏得没有味道。科普了红磡隧道对hk有多重要，立白给了很多广告费，侧面宣传香港导游有多好。泪点在青年警官被炸死那里有小小感动。BE结局符合现实。
评分证明豆瓣真的全是托！
很多港剧的老戏骨啊。另外向英勇的警察致敬！
好看
姜武还是演得怪怪的～
邱礼涛在商业片层面的超水平发挥，编剧在类型片的工整中加入了一些反套路的成分，并且成功偷师《拆弹部队》，反派智商一直在线，这段猛戳G点，美中不足的是滤镜和感情线比较廉价。
很好看，向所有警察致敬
弱智港式老套路警匪片
刘德华真的老了，以为是h
中规中矩埋伏挺好的
鸡汤专家，让绑满炸弹的警察同僚履行职责，自己落荒而逃。兄弟情深，劫匪弟弟在隧道中如汪洋大海中的一叶扁舟随风飘荡，死于乱枪之下。
很多严肃的令人动容的点居然还有很多人笑得出来
就结尾两分钟
没想到拍成了灾难片，冲着结尾主角光环破灭也得加一星
不是完美的功成身退大团圆，结局时依旧感动，流泪在小警察的勇敢和在人最原始的胆怯中他臣服于职业素养——作为警察给民众最基本的安全感和责任，他很善良说实话他的死不可惜，值！以生命换生命，听上去热血，和他没有联系，就不会懂这种失去所换来的生命是多么可贵…
两分吧，剧情薄弱，香港的警匪片也就这样了，去电影院看算是支持下港产片。个人给分比速8多一分，烂片横行啊。不过这部算是拍得比较有诚意了。
港产片的套路一点都没变，影片中规中矩，为天王的敬业给三颗星吧！
宋佳的炸弹太没必要了
拆蛋专家
除了刘德华和宋佳的感情戏有些莫名外，其它不错，全剧紧张，小心脏有些虐，情节铺排也颇有英雄气概。刘德华，赞！
#看剧的周末#警匪片居然还有泪点然后我还get到了(；´Д｀)感情线鸡肋为什么派一个拆弹专家当卧底而且还大肆张扬送一颗小星星给那个很镇定的小警察……
那个小警察的一幕真是看哭了。
所以，一个隧道真的比两个警员的命重要？
结局，，，终于没有主角光环了
燃
华仔甩下绑满炸弹的警员人质落荒而逃的反英雄戏真懵
这评分确定不是水军刷出来的？比十五年前的无间道还要差几个档次。真心很假的剧情。拆弹专家被炸死了是几个意思？看着华仔死了，多给一颗心
故事节奏终于写对了，看着不累了。华仔的重头戏爆发力一直很好，从吾先生到山警官，不要和混蛋废话，直接骂银。但是姜武明显一张好人的脸，我比较欣赏他，所以没入戏，嗯，就酱！
【三星】不得不承认的是本片的确很会调动观众情绪，年轻警察和章sir牺牲那段单拎出来都是十分优秀的。但剧本冲突与二元对立的设置从头至尾都太过刻意，尤其是酒驾撞车那段，放在正经商业片里怎么看怎么怪。姜武有些用力过猛，倒也符合反派单纯的动机，刘德华表现非常棒。
隧道人质爆炸案倒是拍得场面耗大，华仔和宋佳c
刘德华老了还是那么帅
淘票票连“看刘德华一人拯救香港”这种宣传文案都用上了，还能不能行啊
终于有一部主人公拆弹最终阵亡的片子也算是开创先河了。警长华仔依旧是90年代港片的华仔，姜武的演绎总像一个悲情的笨匪，狠劲都是喊出来的，还严重走音；战胜逞威的刹那被切断手臂；费尽心思救出的弟弟奄奄一息还反水中弹；别告诉我你不是来搞笑的。宋佳的感情戏也略显苍白…尴尬有余激烈不足吧
吓死我了如果是粤语就更好了
反套路挺好的
怎么能和风暴比咯~平啦~部分对白略尴尬~
其实电影剧情还可以比我想的要好一点但是不能接受的是配音实在是太标准的播音腔听上去就假假的但这是全家第一次一起看的电影所以要多加一星
为吴卓羲多给个一星半星的
现在看电影，情绪是情绪、但事后的关注点会跑偏一点，比如看billions会想了解对冲基金怎么算“估空”，看thegoodfight想知道“庞氏骗局”都怎么回事，看拆弹专家想知道为什么另外隧道的股价可以飚那么多……
「用生命保護生命」很讓人敬佩的工作跟責任。緊張感臨場感很足，英雄也不過是普通人，結局很真實。b
小鲜肉警察给影片加了一星，小宋佳的角色去掉了对剧情也影响不大。
说句老话…你以为岁月静好其实是有人在前面负重前行刘德华一如既往敬业港片模式节奏很好前面有笑后面流泪没有主角光环的一部戏最后简直哭死天诺死的时候深觉奔赴前线的伟大
觉得还不错，最逗的是犯人的弟弟，心疼他就那样死了🙃
香港警匪片已经穷途末路了！
碉堡了，还得是拍限制级起家的邱礼涛戾气重，里面的人说死就死，说爆炸就爆炸，不管是不是猪脚，也没有大团圆结局，刘德华简直就是耍帅界的博尔特，同辈里面保养这么好的也就郭富城了，想想华仔和我们经理一边大。。我们经理基本就是要退休的老大爷。。。保养好外形真的很重要啊。。
同期四本片子里面估计能票房最高。中间对无法救援的人果断放弃的桥段，以前的香港英雄片还真的没见过。后1
万万没想到…五一档期本来最不看好的一部电影，竟然比预期的好看…
前排坐了個廖啟智的粉吧一到出場就開始狂拍.........小警察那段真是沒想到要蓋一個👍🏻
[院]9.9元_2D中，滨江时尚影城，音响过大，片头&lt;常在你左右&gt;&lt;荡寇风云&gt;预告。红隧，绑架人质，一千公斤C4。50分钟后一个事件，女主弱，群演多，枪战假，特效渣
炸弹这个切入点不好，拆弹专家这种技术工不应该管太多其他的事情。中间那个被炸死的警察让我很感动，让我更觉得让专业的人做专业的事，各司其职才合适，头一天就进行强攻是最好的解决方案，绝不跟恐怖分子妥协才是预防恐怖袭击的根本办法。6
最近泪点低。
“我是警察，我有责任，远离人群，远离车群，尽量减少伤亡。”瞬间就泪目了，情感线一点不矫情，主线故事循序渐进，个别地方有点薄弱，大坏蛋的动机有些莫名其妙，不知道是啥，但精彩好看。全程都很紧张，爱上华仔。
这次选的内地演员表现还算不错，结尾仓促且草率。
结构、转场、人物刻画有点单薄。但大场面下了功夫
第一次见着刘德华死…
看港片要选粤语版！看港片要选粤语版！看港片要选粤语版！重要的事说三遍！！！
我就是觉着，宋佳可以亲到刘德华，真是太幸运了
三星半。大结构对（在你港很不错了）支线经常忽然消失比如张继聪蔡瀚亿段话太多整个电影都缺乏克制没记错的话是第一部邱礼涛画面可以说一声久仰了
港式警匪片，剧情一般，但特效赞，Andy还是很帅的。
卧槽我跟室友两个人去看，紧张死我了，超级刺激，看完电影声音都是抖的
一直不理解网上很多人说刘德华没演技，从早期的投奔怒海、毁灭号地车就是巨星苗子，后来有法内情、天若有情和旺角卡门，97之后有暗战、阿虎和无间道，还有不断挑战自我的瘦身男女、天下无贼、星梦童真，大只佬..........说刘德华没演技的不是瞎子就是跟风黑。力挺拆弹专家！！！
加油↖(^ω^)↗
看完后非常感动，只是内心很纠结
现在就可以实施一句话剧透，但我没有这样做
三个泪点：1.演讲时那句“感谢上天让我用生命保护生命”2.刘德华知道时间来不及的时候告诉那个小警官“你是一个警察，远离人群和车辆。。。”3.进电梯时候发的那条短信让我猜中结局的整个过程中。。。
都这么多年了，不知道人民解放军驻港部队吗？连他妈的人民的名义都在用狙击步枪打鸟了，这些鬼好弄的啊。
出乎意料的棒！没有主角光环
既然要干掉为何只要十亿能不能长点脑子
结尾出乎意料我觉得可以给7.5分了
非死不可。
还行可以看看开头感觉出戏的地方太多偶有尴尬
抢银行面具直接致敬黑暗骑士（不是抄袭！）。你为什么背上炸药包？这个最接地气。拆弹专家做卧底？专家全片就拆了两个弹？其余的一个扔海里，一个死警察，一个死自己？再谈谈神奇的邱导，他拍片可以在精武家庭和雏妓那样的精致小港中不断开过山车。刘德华下一部请直接炸了青马大桥，在致敬一次黑暗骑士
姜武一直在破音
看的我好紧张，很男人的片，过瘾。
虽然开头就已经知道章👮的命运，但是仍感觉很不开森
一星扣在姜武，为什么在这种片里还演喜剧。整体看下来非常爽，爆破到心里去。完成度很高的标准港片（现在在港片里插内地演员反倒是标配了），宋佳凭着气质hold住香港。情感代入非常强，白嫩小哥牺牲的时候全场都震撼了。场面活辛苦导演了。这种主旋律加视效现在还是需要的，做成一套了倒也不错。
这剧情全程看的好尴尬
结局还不错啊，中间一段一般
整个剧情都不按套路出牌啊，小警察那段差点就哭了…被华仔苏断腿，可以再爱五百年！
今天的一个惊喜，有很多让人想不到的东西，比如很大陆化的笑点，比如来的很突然的泪点，比如不再完美的结局。爆炸这个主题事物的存在让人时刻神经紧绷，因为会被突然吓到。年轻警察喊着我是警察我很勇敢而就义，真是让人心都碎了，瞬间就可以泪流满脸，话说里面有个女警察全程负责哭。
虽然水平没有传说中的高，但是支持国产多给半星。
还是可以的有的地方处理不够好
太好看了！结尾100分
三四星之间，整体不错。虽然有些线索没有交代好（比如黑商廖启智，比如导游张继聪）但有的线特别棒（比如警察父子，比如姜武和他弟）。反英雄式叙事（刘德华弃警察而逃，刘德华的死）打破传统大团圆结局，有点意思。笑点也多（躺枪的姜武他弟，屹立不倒的立白广告）。刘德华姜武特别棒，宋佳中规中矩。
1.我很认可现在的刘德华；2.剧情比较俗套，但是没有致命伤；3.有笑点，有泪点。对于香港的警匪片，我现在只有这点要求。三星半。
至少还能再剪掉15反正吧……警察都特别不着急
太吵了
不过不失，没有惊喜也没很多槽点。放弃救身上绑炸弹警员那段很棒。女主没必要
反套路
“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包”你能想象全影院3张多的人跟着电影哼这歌是一个什么样的场景么？？
宋佳存在感太弱了
蛮好看的
“我好幸运，每次上帝都让我选对的。”看把你能的。全篇依旧充斥个人英雄主义，一个拆弹专家居然文武全能，挡起枪林弹雨跟穿了隐形衣一样。结局勉强加一星。
有被感动到，警察也是人，港片用擅长的故事模式套入了八一厂老电影的精神，比预期好～
连着看了两部电影，这部有点乏了，就算不知道下一秒有没有炸弹要炸都直打瞌睡…刘德华主角光环被打撞两次车中弹和姜武充满喜感的枪机战都没死，最后挂了让我挺吃惊的！另外结尾那个推进警服的镜头太快了，如果要煽情可以慢慢往前推，毕竟人家都被炸得尸骨无存了……（香港哪里还没被炸过？黑人问号？）
黄天诺小警察真是赚足了我的眼泪，竟然哭得收不住，被同事笑话了。
电影的漏洞很多，如果1000公斤炸药直接进港，难道警方没有一丝察觉吗？整个都感觉警察们挺弱智的，什么都慢人一步。但是电影就是电影，是艺术的一种表达形式。结局挺让人意外的。那个被绑炸药的年轻警官，催泪。
如果姜武没有一直破音就更好了
虽然电影名很山寨，但完全超出预料，只是股市那段太出戏，7.5分。
改名叫做被炸专家我就给4星
驻港部队去哪里了？
刘德华已经变成演技在线了
警匪片还是港味儿地道没看懂阿标的人设【看了演员表才知道周警官是黄日华OMG
刘德华跑起来真的很刘德华啊
429@mom
老刘不容易
就是拖沓了点
孤胆英雄华仔
“我是个警察，我有我的职责，远离人群，远离车群，让伤害降到最低”我看着小警官一个人站着，全身颤抖，还一遍遍吼着，突然就从心底有了一种无力感，他其实穿着炸弹出来的时候已经崩溃了，可他还是告诉自己镇静，明明前一秒还是天伦之乐，下一秒就是天人两隔，明明明明就那么年轻，明明....
先不说这里面的政治隐喻。细节实在太糙了，貌似是个智斗型的警匪片，但结尾处理的草率和姜武这个角色的尴尬却让本片走向了失控，最终沦为一个奇怪的东西。
姜武无论演什么类型角色都挡不住他与生俱来的喜感！😂
三星半
出乎意料的好看感人！
有bug但是总体来说挺好看。
劳模刘德华演技有所进步；姜武饰演的反派还不够心狠手辣，爆炸场面特效有穿帮，但是总体质量不错；黄日华打酱油，宋佳这条线略有多余。最可怜就是大Boss他弟弟，明明已经改邪归正准备好好改造重新做人，却被警察拉到犯罪现场，然后莫名其妙被酒驾司机撞到不能动弹，做人肉活靶
邱礼涛是牛逼，第二部让我感觉心理不适浑身难受的电影，第一部是《杀破狼2》。导演太清楚观众看到什么会难受，会不舒服，偏偏就给你看，把以往美好的套路都打破，最后还让主角光环消失了。这就是邱礼涛，近乎癫狂的邱礼涛。那些bug和节奏的问题，没啥好计较了，肯定会在近期被津津乐道了。
1314部喇恍恍惚惚
莫名其妙的剧情，莫名其妙的感情戏，姜文演技很炸，其他真心没看点，普通话配音削弱太多剧情了
最违和感的是姜武，一副暖男大叔的形象却非要扯着嗓子扮演一个激进变态，每喊一句话都夹杂这做做的感觉。比较有看头的还是年轻警察被绑炸弹。但是该处有抄袭拆弹专家（美）的嫌疑。整体还是给四星。
所有的香港警匪都是香港法制安全片儿，没想到邪眉邪眼的邱礼涛也叛变了太阳当空照，花儿对我笑，你为什么背上炸药包华仔说，我是警察最后和姜武的戏完全崩了啊
故事太长，节奏太慢。刚开始以为是刘德华的个人秀，后来发现一切是由都是因他而起，到底做了什么样的决策，牺牲了些什么人？想表现什么？最后都不记得了。
中间一段哭到不能自已，不过叙事链还是很弱
立白，健康幸福每一家。
有个我想死活想不通的地方：就没人想过为啥一群恐怖分子劫持了那么多人质就只让政府回购隧道？
看得有点疲惫…
猜错结局罚自己➕了一颗星。
人物设计弱鸡。
生日加成1星
好看啊！！！！很好看啊！！！！
一部空有烂片名字的值回票价的电影
不如叫华仔好忙，感觉全香港就他一个会拆炸弹的，不过结局我还是满意的，感觉他不壮烈牺牲就要和宋佳结婚了，俩人没有CP感啊～姜武戏份太少杀鸡用牛刀的感觉……
感情线真的很鸡肋诶，生怕别人不知道警察的铁血柔情吗。而且叙事真的很有问题，东一榔头西一棒槌紧张感一下就削弱了。感觉弟弟就是来搞笑的，从头到尾根本严肃不起来。讲讲道理，制服华仔那个年龄和地位，会没有对象？编剧你动动脑子好吧。姜武简直是本命天菜。
小警察死的那段还挺戳的强行加了“内地”的戏份很莫名其妙（投资方背锅）可能为了迎合观众吧总是加一些比较尴尬的笑点碎片导致整个电影的基调非常不稳
梗太老套了……
毫无意义，可以猜到的剧情发展，在电影院尴尬的想玩手机。
故事有不少漏洞，但很热血，有些地方很感人。
仿佛又看到了几年前的那部《风暴》，火力强劲，爆炸和枪火音效把观众椅子震得一颤一颤的。姜皓文那个角色有点惊喜。作为小米投资的第一部电影，广告植入并没有想象中那么扎眼。
刘德华让年轻警官默念“远离车辆，远离人群”的自杀行为真是让我对拆弹英雄的形象大打折扣！
三星半吧，看的我提醒吊胆，总怕什么东西下一秒炸了。。。
没有很假的英雄情节，故事很真实，所以结局理所当然才会感人至深。没有因为是正面角色，所以理所当然的让男主活着。人生就是这样，一个选择，一种信仰，一份责任，死是必然，却死得其所。
为了我从爱到大的华仔多给一星吧
水准之上。
很m
从刘德华上颁奖典礼那一刻我就感觉他要挂，结局完美年底拿不了奖，戳中你泪点才能让你打出感情牌。姜武没有姜文匪气十足。
20170429
从头炸到尾，出电影院的时候，都时不时看看角落是否有异常。
bug太多，尽皆疯癫，尽皆过火。
#拆弹专家#就是一部全程阐明一个主题“我是刘德华所以我很帅”的电影经典的台词有“我是个警察所以我要原地爆炸”而我居然差点煽情的留下眼泪💧
让对面先剪
还可以，是我分手后看的第一场电影
将军百战身未死，保得红遂终未还。
出去演技，故事上比同期的记忆大师强，而且更商业。一个小预测，票房会超过记忆大师
几个剧情还是不入俗套。
2017.04.29全是这几年来看过的最少需要吐槽的国产片，虽然天王走路的霸气姿势改不掉，但是，瑕不掩瑜。有评论说宋佳是花瓶，这本是一部男人的片不要谈女权，妆发演技到位，足矣。
情绪点拿捏得不准，比如想搏一下的三个退休警察最后就掐了一个匪，这个情感释放点就这么被浪费了。颁奖演讲太硬太硬了。刘德华走起路来我就在替他担心，担心他肩膀晃得幅度再大一点就被看出来他那个经典耍帅范儿了。还是被绑全身炸药的小警察演的好，演得多有层次啊，《狂舞派》的太极小哥。
你打我的脚，我也打你的脚！
比想象中好很多。小哥赴死那段演得好棒，因此多给一星。就是觉得最后刘德华完全没必要死，没必要啊没必要，结局糟心。
我想给两星，但是怕对不住那么多tvb坏蛋专业户老戏骨们，把大反派让给诙谐可爱的姜武，而自己演良民。
继《风暴》后又一部用香港地标开涮的伪装成警匪片的灾难片加超级英雄电影。前45分钟是漫长的前传，后半截才按照灾难片便当角色开场方式匆匆开始，又被无数小段子拼贴起来，情绪和节奏都连贯不上，体验非常痛苦。德华老师真是香港队长，宣传话术在大银幕上给直球，女角完全无用。两星半。
那只手表承载着厚重的父子情，见证了信仰离间亲情的威力。手表是个象征，提醒着你时间的岌岌可危。隧道俯拍亮眼、最后硬攻火爆。姜皓文戏精，蔡瀚亿会红。给小老鼠点赞~
居然不是h
姜武可是他真不适合说话这么歇斯底里，有些用力过猛，另外悲剧结尾我觉得比圆满结局好太多了！不得不承认的是本片的确很会调动观众情绪，年轻警察和章sir牺牲那段单拎出来都是十分优秀的。
那对警察父子的情节印象很深，隧道绑架应该是高潮部分，但是拖得很长，中间穿插很多其他剧情导致很泄气，情绪被提上来又降下去了。末尾没有主角光管加一星。
“我很感激上天，让我用生命去保护生命”。姜武怎么看都不像坏人啊喂
小鸟说早早早你为什么背着炸药包
第一天强攻，不行里面有人质！第二天强攻，不行里面有人质！第三天，人质管他呢！看了一个半小时，你给我强攻，最后还炸了？WTF？
三星半了各种反套路感觉导演就是在问我们“惊不惊喜？刺不刺激？”
邱礼涛拍片的思路还是比较有他自己坚持的，在节奏和结局方面没有太向市场妥协。此外，我觉得这部片子用姜武他弟弟的那个角色完美诠释了什么叫“躺着也中枪”……
还是不错的，把手机扔给基友竟然没有一丝想去看它的欲望。
有老港片的味道啊，过瘾！
小警察很出彩，姜武大反派有点莫名其妙，还有那个弟弟，真是死的够憋屈。
邱礼涛也不容易啊！整体观感还行！
前半段想表现刘德华亲切的地方都有点生硬了，但是后半段还是相当扎实抓心无尿点。稳了。
上次《风暴》炸了香港中环，这次的《拆弹专家》炸了红磡海底隧道，所以下次刘德华再演警察的时候，香港哪个地方要被炸了？→片名叫《拆弹专家》，还以为会是像《拆弹部队》《地雷区》着重讲「拆弹」，结果故事到了后半段，却沦落成香港警匪动作片，比较不一样的就是大结局编剧没让主角开启光环保命了。
我觉得很感动，尤其小警察那段
猜中结尾~
晚上看完回来找刘德华叔叔的歌单re
咣咣咣一通炸，热闹得来不够皮实，人物扁平，宋佳的角色没有起到丰满人物情感的作用，反倒让人觉着莫名其妙，不过炸弹小警蔡瀚亿这回该让很多人记住了。姜武：“你打我脚我也打你脚！”
哎，还是老一套
本来是打及格的，有的地方很拖沓，感情戏一般，但可以明显感受到港片想要创新的愿望，不再是个人英雄是的完美结局，看到主角在拆不了炸弹，离开那个小警察时，甚至有惊喜的感觉（小警察，对不起），他逐渐在拜托港片以往警匪片的套路，后面的一星是我对港片的愿望，希望以后看到港片重回巅峰的时候
演技还是跟不上
有种成熟的帅气叫刘德华
华仔太拼了，真的是一部好电影。比风暴电影还拼。真的是劳模。电影好看，有水准。画面也很有质感。给5星好评。
香港记者：我跑的最～快～
恐怖当前，我非常不好意思克制不住的笑了，因为有些台词和戏份非常中二。没有预期的好看，剪辑混乱，剧本平淡，强行塞入一些角色刻意煽情，唯一的亮点给了爆炸特效也算勉强及格吧。
2017年第9部电影，老套的反派复仇警察的港片，在信息化科技化的今天将反派的凶残、狡诈表现得淋漓尽致，最后警察英勇就义。
偶像剧
刘叔叔保养得蛮好～～炸药弟弟真是承包了我所有笑点
三星半，体量太大还要控制时长导致剪辑碎片化有些可惜..
中规中矩。G
有步枪不如有炸弹，有炸弹不如有股票。见过很多反派，头一次见这么喜欢视频聊天的，不如在隧道里开个直播，让大家打赏救回人质；见过很多专家，头一次见心这么大的，就剩七秒钟还要给炸弹拍个照，选择恐惧症一定做不了拆弹工作。红磡隧道口那块广告牌，让背炸弹的小警察、没啥功能性的女友都黯然失色。
一直揪着观众的注意力，隧道的枪战和爆炸戏长镜头震撼！姜武是个好演员，但他不适合这个角色；剧情有一种刘德华中心导向；导演对洪继鹏弟弟的处理太不仁慈了。
为了股价所以这么折腾？扣两星架不住我喜欢刘德华那几句台词加一星小宋佳太大支了第一次出场吓到我了还以为是伪娘
反套路的情节还行硬伤在于不好看
好人炸上天，坏人丧病狂。刘德华完全是用英雄主义在拆玩意，多次失败。宋佳并不是全片唯一的无趣人设，好人与坏人的脸谱化，严重到了闭眼睛可以往下走的地步。红磡隧道的大阵仗，无非迎合了本片最大意义：邱礼涛上了预算，下一步可以拍它个湄母河行动。即便你们说它喊政治口号，但真的有意义吗
有泪点，看得我好紧张...小心脏要跳出来了。宋佳美
这样的香港警察，哭了。终于内地女演员与香港男演员对戏不那么尴尬了，小宋佳的演技棒棒哒！
我觉得还是太作了。
狗尾续貂，不过还是有些许精彩。
我觉得还挺好看的
主角居然被炸死了，说好的主角光环呢
蔡瀚亿不错哦，连续两部，记住了
最后那一炸，多一星
久久没看到这么紧凑的电影～
三颗星全给蔡翰亿，这个微不足道的表演造就的牺牲场面成为了全片泪点～刘华的英雄主义太强烈，每次这种女主的戏都很花瓶，能不能不要为了延长时间强行插入
尴尬的哭戏。。。可惜五一没得选
第一次看4D，应该给吴卓羲多安排点戏份啊！！
属于警队的爆炸物和危险品处理组，在面对拆弹的时候，不是百分百肯定成功的，牺牲的警员还是有的。而且这部2小时的电影，从感官效果，和剧情细腻度，是很不错的。剧情没有落入美式英雄片的套路，男主也不是强大无敌。有时候，不是剪短黄线还是红线这么简单，失败也是常有的，致敬这些英雄。用生命保
感情线相当多余，整体还算流畅好看，邱礼涛现在能拍正儿八经的大片了啊。
“我是警察，远离人群，远离车群，这样伤亡才会最少。”差点看哭。
情节和场面都不错啊！爆炸就得捂耳朵，声音太大了。为毛觉得姜武充满了喜感呢？那个弟弟是来搞笑的吗？警察在营救人质过程中一直被牵着鼻子走是不是太无能了？最后连主角都死了！四星偏高。
很久没看这么燃的警匪片了。看到棺材空的那一刹那，想哭！
刘德华那段隧道大战有点出戏呀！个人认为拆弹这两个字并没有突显出来！
三星半，中规中矩的动作港片，唯一让影院观众哗然的是阿标的“躺枪”。
朋友圈里有人说，宋佳那样刘德华能不剪黄线吗？我竟然感觉有几分道理。大家要买iw
明明是一部我找不到任何亮点，而且可以吐槽一大堆的电影，可看完后无比的丧，Down到极点，可能是午夜场而且习惯主角大难不死的原因吧，总之，电影很一般
《拆弹专家》还挺好看的。节奏明快，很有当年港剧的风范。很传统，风格很正的一部港式警匪片。警够勇，匪够悍，作为商业片颇具观赏性。也可看作是香港警察的形象宣传片。邱礼涛是目前香港导演里多产且比较靠谱的一个。片中依然隐约可见他比较拿手的恶趣味和暗黑元素，可以自己感受一下。7
弄两个结局也是可以的
全片有两个点高开低走：小警察被迫选择英雄主义，老警察父亲之后的行为没有明显呼应；阿标入狱后彻底改变，拒绝火爆却在流弹中被遗忘，后者的情节设置很巧妙。
我就不明白最后一个这么重要的炸弹拆弹方式居然是红蓝线？炸死年轻警察的那个需要减八根线的方式怎么不用呢？
3.5小警察、华仔“逆行”和“不完美”结局是亮点。不再是完全充斥着个人英雄主义、主角光环的无脑片。剧情一般般；节奏一直都很紧张，让人捏把汗；女主存在感低，有没有都无所谓。姜武有点违和感，五大三粗的糙汉子，真是穷凶极恶、残忍冷酷的悍匪？
记住你是一个警察你有你的责任站在原地远离车群远离人群这样伤害最小
粤语版剧本平平表演僵硬比较做作
看湿了………………我说眼睛
很好，没有赤化，最后葬礼吹的还是英国曲。
就凭刘德华剪错了你不得给4星啊
帅气结局不在是老套的大团圆结局华仔的演技真的棒
导演缺乏架构大制作的经验，像是几个片段平凑而成的电影，整体的结构散乱。但值得说和学习的段落还是很多的，包括既定情景中的几个小人物写的非常真实，年轻警察的牺牲，担架上无助的弟弟，发灾难财的廖启智。对于一部院线电影，警察牺牲呈现之惨烈，更是让人对这份职业肃然起敬啊！
中规中矩是在找不出有什么槽点，同理也毫无亮点。
那个小警察在临死前的反应……让我回忆起调查兵团被巨人撕扯吞吃时的恐惧……
王紫逸实力演绎“躺枪”
剧情没落俗套，抛弃年轻警员,弟弟在乱枪中的无辜几个片段以后可以成为经典。
小警察高呼自己是警察那段还蛮赚眼泪的可是华仔为什么总演最后要死掉的角色啊
体现出AI的重要性…
一般吧
剧情很硬伤啊……也许是分了四次看完的原因吧
编剧，好狠毒啊，为了不虎头蛇尾，一口气干掉了华仔，😣，致敬拆弹部队的情节用的也很好。
反英雄反类型反常规反套路，长发邱即使拍大制作依旧是那么“反革命”。话说回来，苦苦守望他这么多年终于等来了一部能看的，虽然也只是部二流仿银河片。
你不可能每次都选对线
香港警匪片总是一遍又一遍地炸掉这座城市
给我的小警察4颗星⭐
很赞很棒
除了华仔，蔡瀚亿、姜皓文、吴卓羲、林迪安、吴海棠，都让这部电影各方面很实在。小宋佳对味，蔡瀚亿出彩。哀而不伤，情节悲痛主旨愈发光彩。
在电影院听着轰隆隆的声还是很震撼的，主角伟光正，坏人坏到死，😂😂
为什么线都要留在外面
那个救不回的炸弹小哥哭着念着自己的使命真是残忍的难过
还不错
没啥意思
小宋佳完全是个可有可无的人物，对刘德华形象的丰满没有什么帮助，而且最后一场占整个影片大部分时间却没有什么反应他是拆弹专家的点，拆了两次第一次炸死个新人，第二次带走了自己…
刘德华蛮拼的，看了还行
2017-04-2815:00中影国际影城(珠海华发新天地店)
《拆弹专家》这部电影在没打破邪不胜正的原则下尽量的演绎出现实的残酷。电影中姜武的演技绝对爆棚，很期待你下次反面角色😏😏😏影片中的场景个人认为不输国外警匪片。不过电影的情节有点像成龙的《新警察故事》
深谙观众喜欢之道的导演，今年后续还有一部恐怖片，全港味，无大陆剧情元素，值得期待
节奏很好，观影全程高度集中。英雄没有开外挂，让我泪目。
现在连国产片都这么好莱坞英雄主义了吗•﹏•
本是抱着打发时间的心态去看的，结果意外地感觉还不错，没有两分钟成功拆除人肉炸弹，没有纯粹邪不胜正的大圆满，有笑有泪，有转折有牺牲，虽然路人表现浮夸，逻辑差强人意，但所幸主要人物演技都在线。后悔没看粤语版了，否则评分应该再高点。
港片完了，被大陆洗脑了
整体风格还是属于典型的港产警匪片，导演很清楚自己的聚焦点放在何处，小警察的一段着实让人泪奔，结局虽不圆满但却提醒我们那些美好的结局真的只存在于电影，这才是残酷的现实世界。从来没有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。看到了好多的香港老戏骨，最想说的还是石修：慕容公子还他妈那么帅！
为了评分的真实,哥必须打个一星来拉低平均分,贡献自己的一点点力量,几把给港警拍出大陆公安的感觉也真不易,垃圾,骗钱
还行算是最近不错的港片了
情节紧张紧凑，看的时候手心一直出汗
洪继标哼的那首歌满满儿时回忆
武戏文戏都非常饱满，弥补了湄公河文戏的缺乏，情节引人入胜，情怀动人心弦，有些略带揶揄搞笑的台词包袱抖得恰到好处。故事非常反套路，我的一把辛酸泪啊！尤其是章sir和那位青年警员喊出“我是警察，我的责任是站在原地，远离车队，远离人群，把伤亡降到最小！”哭了，向死而生的生命，值得敬佩。
觉得梗太少了，红隧结束基本电影也结束，人物塑造不够丰满；最终拆弹还是回到最原始到地方，红线黄线减哪条😳；but爆炸效果不错。
就那么回事吧
柯南剧场版M1即视感……不过花式拆弹很好看了
刘德华真的不老
虽然很长，但的确无尿点。不去深究有点情节的不真实度，但对英雄精神的歌颂，我们永远都不要停止。
虽然入场前已经知道是个关于拆炸弹的故事，但仍然会被是不是跳出来的炸弹吓到😂炸过海隧道，就问你刺激不刺激！最触动的一幕是小警察牺牲那幕，不过个人不是很喜欢爱情线，果然验证了男人戏里女演员就是来打酱油这一真理，感觉很突兀。还有熟悉的港式警队精神，总体来说故事完成度是ok的！
小邱讲故事有点结巴
就是为了看一眼宋佳和德华这一对璧人...
应改名为《风暴2.红隧大营救》
这部挺好看的，剧情跌宕，有泪点，真男人有责任，顶天立地。
人物情节到台词全部想当然且不合理，电影不顾逻辑，强行给你各种意外，就像一坨幼稚的孩子拉出来的嫩屎。
主线单调，港片式微。
主角终于会死了
3星半有出人意料的反英雄主义主角并没有塑造成超级英雄一样的角色“我只是个普通人，拆弹要靠运气的”宋佳线没有什么必要那段手榴弹的戏份完全是为了呼应开头没有存在感最后场面虽然不能与风暴比，但总体比风暴要好了不少
心跟着剧情一起紧张着
最近难得的认认真真按照电影规律拍的片子，虽说不出彩，女主更是花瓶的过分，但是，这好歹是电影不是？
比预期的好太多了，中途反英雄最后反主角光环，让我又惊喜又难受，又一部把我看哭的片子。
华仔这几年终于出了一部警匪佳作啦！话说该片场面火爆，情节设计和枪战场面都丝毫不输之前的《风暴》！姜武的神经质匪气也很惊艳，跟他哥饰演悍匪风格的截然不同~本片的结局设计听出人意料的，在这里就不剧透了，希望大家走进电影院一看究竟吧！我看的这场好像喇叭不要钱一样，Du
中等期待，超出预期，我操，看得好爽。警员站在原地爆炸而死，真的出乎意料。后面的二选一，也合理。总之，看得爽。
各种炸。。。
是合格的影片，但是限于编剧和导演的能力，演员无法发挥的更好，片子的优良也被完全的限制……PS.姜武说，他们打我脚，我也要打你脚，哈哈哈，这是小孩子打架吗？
邱礼涛不错啊早年cult电影经典不败现在回归主旋律反派依然透出一股浓浓的变态风看得很过瘾啊
本片剪辑是出了问题的，几个场景切换都很突兀，又陷入港片调色无极限的问题，甚至技术上还有重影的情况;假如定义为b级片，剧本倒是出人意料的埋了几个不错的线索，可是人物还是扁平功能化。摄影和音乐都是亮点，前者适时失焦和观影情绪一致，后者真心通感有灵气。隧道会成为以后替代天台的港片场景吧
剧情方面有点莫名其妙，爆炸多到爆，能看但不好看。
熟悉的港式警匪片味道，不得不承認華仔老了還是很有魅力啊～宋佳的表現平平，特效也一般，不過音效還可以，華仔的片尾曲挺驚喜。
2017
那个五分钟戏的小警察在整部电影电影中最戳我泪点。”我是一名警察。”然后警察嚎啕大哭。
小警察那里看哭了
如果不是配音烂，我应该会给满分。很真实。
马马虎虎，剧情许多不合理之处，有几处强行煽情，也算华仔的特色吧，最多三星
维持了近些年香港警匪片的一贯水准，剧情紧凑无尿点，擅长营造气氛，华仔敬业精神可嘉。中间小警员舍生取义的桥段颇得人心。
看得可以睡着。姜武演的匪徒就是一副我是坏人我就是要做坏事你有本事快点来阻止我跟我较量呀的感觉，一点电影的味道都没有，宋佳和刘天王的搭档违和到印度洋去了。作为警匪片它实在太差了！！！
还不错，托小伙伴的福，看了首映和明星们。
为了给香港导游洗白死了这么多人
你为什么背着炸药包？！
香港电影的辉煌与可悲都体现得淋漓精致，香港演员真的断成了
台词太多，文戏太长，明明是硬汉㨃硬汉的片子，多一句废话“硬汉值”就下降一点啊！
我宝贝觉得是套路结果就睡起觉来了……
最后红线黄线两头被卡子连一起了，我这电工看着真尴尬
刘天王怎么保养的？和小宋佳抱在一起的时候，看上去比她还嫩。还有，香港警察不长记性啊，这么多年的香港警匪片早就告诉我们了，卧底被媒体曝光照片的话是要被报复的，都2017年了还曝光，浮夸！
这里面的枪战，是我看过最牛逼的。
我就是要任性地给五颗星，拆弹专家、缉毒警、消防员、……这个世界感谢有你们
非常好看，非常过瘾，非常震撼。
还不错
1粤语好评2主角都可以死，也不是每个炸弹都可以成功拆的，点赞3华仔很帅。剧情确实弱了一些。
演员很卖力，就是剧本差了点
特别套路的香港警匪片。
不是大團圓結局....當片中提到西隧很貴，回購西隧的時候，全場觀眾都笑了...
刘德华好像有了木村大神的影子。哈哈
姜武真是不适合这个角色，悍匪演成范伟…
哈哈哈哈哈哈你打我的脚我也打你的脚！！这样人能办这么大案子好神奇！
刘德华的演技实在是让人堪忧
其实是很不错的。至少让你暂时忘记了低头看手机
当我算了半个小时4颗炸弹16种组合的数学题时，才发现这道500公斤C4炸不烂立白皂液广告牌的压轴物理题更难解……
不炸吧大团圆没意思，炸吧又说六毛特效骗眼泪
看得我好尴尬，这是为什么。好多地方刻意说教，或者刻意故作轻松，整体节奏不够流畅，只由音乐串起一个个人造高潮。但是单个片段的配乐和速度是匹配的，电影院里的大屏幕也为影像增加了质感，如果自己看录像大概看不下去。
私募大佬、温州帮领袖姜武以数百个带血的筹码暴力拉升隧道概念。
看到后半部分，姜武对刘德华的痴迷和二人之间小学生的戏码：“你打我脚我就打你脚！”，我真的笑得眼泪狂飙。。。迷上这对CP
刘德华太帅了，为什么就不能安安静静看情片
不错，没有很套路
你为什么背着炸药包的旋律在我脑海盘旋了下半场
结局居然让我看出了反讽的味道。
看完拆弹感觉整个片子里最耐炸的是立白的广告牌隧道被炸得稀巴烂的时候广告牌依然坚挺
还可以呀，当着面打钱，不会知道密码吗
典型的重情节轻结构，大体套路少量亮点，要不是电影票只要十块钱我看完铁定后悔
华仔老了但还是那个华仔
章在山死了加一星
特效爆炸枪战，没别的了。
就是说你们××再逼急眼了我们，我们××人不介意和你们同归于尽，是这个意思吧？
英雄也有解不了的题，而且还有两道，一道导致警察被炸死，另一道导致自己被炸死。哈哈，就是喜欢香港警匪片。
全片最精彩的台词全部出自姜武之口，一句破了音的“你打我的脚，我也打你的脚”，一句是“Co
剪线那幕后排有人一直在嘟哝肯定剪对了；都能感觉到后面的爆炸把他炸成了懵逼。
没有抱太大的期望去看，反而有些出乎意料。结尾与原本想象的不同，不是一贯的警匪片的套路，还有就是蔡瀚亿饰演的小警察那段，拆弹失败，他最真实的反应与临死前哭着重复的警察职责，个人认为是整部电影最精彩的一段。至于爱情线，也是延续了其他同类型的片子的缺点，一如既往的让人出戏。
三星半，4d摇到晕
还好，主角没光环，有几个配角还挺出彩的，比如那个悲催的警察小哥。宋佳的美还是徐浩峰能展现出来，这里真的出戏到发姐啊。。。姜武挺拼的，嗓子都喊哑了吧。
红隧隧道可以不炸，刘王发型不能乱。
邱礼涛居然突然之间就轰出一部水准不错的商业片，要不是几处恶趣味的设计都快认不出他了。整体可看，有亮点，比如反英雄，但多方面简单粗暴漏洞明显。过把瘾就死。给邱礼涛加一星。
最后剪错线好评，短信格式好评，弟弟好惨承包笑点。
太惨了，基本就是你死我死全家死。
凑合看吧，没啥特点，也没啥太失误的地方
和男神一起去看的，所以给五分。
正义与邪恶的简单对抗，司空见惯的港产警匪片，没有惊喜，就是没有创新。桥段不创新，主题内核也是因循守旧的。这类警匪片虽然也好看，但终究会死在剧情老旧上。
除了节奏紧张的不够舒适，结尾有点傻之外就还好啦！
拍戏的时候，刘德华听见姜武的破音，真的没有笑场NG吗？
。。。。看不下去。。。。。
三星半节奏紧凑特效不错小警察爆炸那段跟拆弹部队人质大叔爆炸那段迷之相似
姜武的破音太有意思了宋佳的戏份就跟外传一样游离在主线之外无比尴尬剧情整体衔接还是不那么紧密不过旁边坐了个比定时炸弹还可怕的老妈时不时嗷一嗓子惊吓度真是u
想想看现在看港片还是为情意结买单吧，以前觉得刘华只是会耍帅，现在觉得看刘华真是好亲切，很英雄主义的题材，不过主角没有光环啊！加分
前一个小时四十分钟挖了一个巨大的坑，我满怀期待导演如何波澜壮阔的把这个坑填平。然后导演就让坑埋了
剧情紧凑，前期铺垫的很好，最后的炸炸的好，这种不完美才是刻画人心最好的表现。
酣畅淋漓的动作戏和爆炸场面很精彩，给了我们久违的震撼和感动的一部港片。
是我的错觉吗，好像只成功拆掉一个蛋，其他都爆炸了，看来上帝也没有每次让你选对啊！不过还是挺好看的
真烂！强行煽情～看睡着了
为这个小警察，隧道股份，最后的选择加一星。
很不错，电影里面的配角们感觉又把华仔的戏抢了，真过瘾啊，电影爆炸特效一浪接一浪，邱礼涛导演这几年越加商业化了
前面刻意宣扬正义的台词太作做了，当场笑出声来，一路毫无悬念，华仔的死也是意料之中了。枪战部分中规中矩并不出彩，商业阴谋这个元素还行。感情线很苍白，华仔这角色塑造很算丰满，整体来说三星无误。
姜文的哥笑声很好听
6.5，给我们家老刘加一颗星
我觉得非常平庸。
选黄色是因为那晚的yellowh
邱礼涛的作品一直中规中矩…
就为了“我是警察那一段”
我是警察！我有责任！远离车群！远离人群！这样伤亡最小！
推荐，谁说港片已死，剧情紧张又刻画人性，电影不能只是视觉轰炸（速8睡了三分之二），需要的是心灵震撼，港片还能有一念无明，幸运是我，拆弹专家，已经是另一个境界的成熟了
还挺紧张的。。。
很类型化的港片气质，几条线交叉铺陈最后营造一位香港警察！年轻警察自爆的情节很感人，也是最成功的一条线，可惜没有看到老年警察的热血反击！
比预期好看诶！“你为什么背着炸药包”分分钟跟着唱起来～立白广告真TM牛逼500公斤C4炸药都炸不掉
把观众当傻子不严谨到让人捂脸也算是中国电影的一大特点吧
沉迷华仔无心剧情
痛快！我喜欢最后警方强攻的激进。身捆炸弹小警察和华仔剪黄线的结局都在突破以往港片的浪漫主义。火爆的弟弟躺在推床上身重数枪这几个镜头好有设计感。宋佳虽然惊艳但不喜欢这段感情线。整体非常棒。
你是警察，你有你的责任。
姜武的内心戏应该是，我把你当兄弟，你竟然背叛我。你知不知道我深深爱着你啊，你打我腿，我也打你腿。弟弟啊，我费那么大劲就你出来，你告诉我你信佛了。弟弟的内心是，刘德华你为啥要背着炸药包出来，害我成了马蜂窝。黄日华的内心是，怎么又来打了个酱油。酱油专业户啊。
年轻警察这段戏让人很是眼前一亮~反派姜武气场有点弱小宋佳这条线太牵强担架中枪哭笑不得。。
嗯简直了剧情很简单。。。有点无脑不过反正没有很尴尬吧可以一看~
感情戏比较尴尬，整体算得上比较纯正的港味。难得看到主角光环不再显灵的结局，值得点赞
还
被催泪弹强行命中。开场堵隧道，把前面那些铺垫全部加到闪回里去会不会好一点？最后本应高潮的解救戏真的完全高潮不起来🙄
节奏紧凑感情线很没必要最后反杀有点突然前面细节不够多
感情线毁了片子50%，全香港就俩拆弹专家？五百多人质的场子你不守着还两边跑，救了女友还要守着她醒来还要打kiss？你咋不来一炮再去救人质呢？救那个年轻警察那也是槽点满满，故意渲染太浓，宋佳怎么看也不觉得书卷气息，初次见面那种场景也能爱上真是真爱……
本华仔迷妹要哭了要哭了要哭了……
0期待进影厅，居然，除了宋佳违和，一切都还不错。节奏和情绪掌控都挺好，诉求主题集中，细节处理虽然手法老套，但也处处显示邱礼涛的娴熟，票房是五一档4部里最好的完全不意外
相当好，华仔不落下成的影帝演出，姜武的对手戏也无比精彩，两人就足够撑起整部电影。另外，情节设计合理，悬疑揭开足够意外，两个泪点也是哭翻全场，赞赞赞
每次爆炸都好紧张原以为是老套英雄结局然而这次出乎意料
非常接地气的“拆弹专家”：英雄会怕死也会无奈会撩妹也会出错，殷切地期望经济和文化的发展能让大陆的人民监督政府，从而政府的职能实现从统治到管理到服务的转型，这样“远离车辆远离人群你是警察”的影片我们也可期。一星减掉姜武的破音实在太出戏_(:з」∠)_
情节紧凑，节奏感好。是港片的老味道。虽然中途也有点主角光环太刺眼，但最后，没选个皆大欢喜的结局，挺好。儿子惨死却没冲动送死的前警察父亲；选择了回头是岸，却躺在担架上被数枚流弹打死的匪徒弟弟，是这部电影最印象深刻的两个人物。人类的理性和向善的精神力，使这部电影有了亮点。
全程猜到剧情少点转移注意力的东西能好点像是立白喽（电影院的观众永远是笑点最低的一批努力保持镇定的小警察（一点点龙星凉的感觉）有什么好哈哈大笑的下一秒他就要死了诶朋友们！）
电影院看不错，够火爆
一星给炸弹
电影发烧友可能不满意结局的强行煽情，粉丝向的观众应该也对男主以身殉职纷纷不满，两不讨好
好久没看到这么硬气的港片了，有血有泪，推荐。
玛德这些罪犯太凶残了都去死吧！
给你们来了个大场面
这几年电影里的超人都
最后一段大家打的太任性了😂
哎哟，用力过猛了。为了撑两个小时的片长也是辛苦了，就比如小宋佳同学你完全可以不出现啊，而且为什么有一种蒋雯丽大妈的即视感？整个片子都很悲伤，但反英雄倒也不错……
香港版董存瑞炸碉堡（宋佳的戏可以全部剪掉一点用都没有）
港片老味道，小警察是最大亮点。
那个小警察好可怜啊
还可以，看小警察那段看哭，小哥哥长得很好看，然后感觉香港拍电影很完整的
拆着拆着就变成了警匪片，姜武的反派竟然演出了喜感。。。。。。
三星半…宋佳的角色也是挺莫名其妙的…颜值和演技一样尴尬
反套路的人设和枪战可圈可点，表演中规中矩。只是作为“拆弹”命名的电影，最后以红黄两线作为压轴，有点失望。如果炸弹拆除的难度再复杂点，最后还是让刘德华饰演的警官殉职，这样应该会更加让观众过瘾，毕竟这部电影和风暴还是有点区别的。
多给一星把刘德华炸了。
警察，记者，群众，匪徒，都有问题。都不自在。很假，不及格。
只成功拆除一个炸弹的拆弹专家
槽点、漏洞多多，但没什么恶心的戏码，简单直接，结尾也很勇敢。
和他的第一场电影。
20170430难得刘天王的电影够及格分数，说说不足，姜武的破音，无法忍受，搞了像太监，宋佳身形太大，和老刘完全不搭，经常出戏，最后，干嘛要让老刘拜拜，明明可以活下来的！
五一档比较糟糕的一部了。人物动机（尤其是匪徒的）根本不合情理，情感虚假得无以复加，男主角时隐时现，一些旁枝末节也毫无必要，即使布置再多人马，打出再多的子弹也挽救不了这个糟糕的剧作。难看，5分，不推荐。
半雷半神吧，香港警察中期和匪徒对峙完全就像一群弱智，结果搞到最后还是强攻，真希望驻港部队过来焦作人，姜武这角色越到后面越弱，根本担当不起大反派的角色……说亮点，年轻警察的牺牲绝对是大亮点，强攻红隧那一通混战还是比较爽的，还有最后的特港片式的英雄结尾，华仔难得演出了一部非烂片
无聊还吵
拍的挺火爆啊。结局真是。。出人意料。反-主角光环啊。
好看，最后是be震撼力杠杠的
配乐不够印象深刻，催泪的地方还蛮多的。节奏很紧凑，总的来说还不错
姜武还是去演喜剧吧。
三星半，后半段有点失控
20170429森林摩尔保利。大手笔警匪片，华仔上次炸中环，这次炸红隧。邱礼涛真好。
一众角色刻画到位，基本合格，没惊喜倒也没失望，现在警匪片不流行枪战，改玩炸弹，不是炸掉中环一条街就是海底隧道，刘德华在《风暴》里被炸了好几次都没死，在本片中终于被悲壮的炸死了
它勇于让英雄直面无助，算是在有条不紊地遵从类型片模式框架的同时，完成了一次突破，这在一定程度上消解了因节奏失控和情节设计重心失衡所带来的那份不适感。总的来说，它属于那种惊喜和落俗并存的标准制作。
结局炸的好！我毕竟是一看枪战就烦瞌睡的人
『拆弹部队』名字听起来像是国产，低成本出来骗钱电影。可是实际是不一部超现实魔幻剧。刘德华依然面瘫演出，电影里警察一个拆弹专家以毫无存在感。PTU、SDU不是人间蒸发就是弱智，强行加入情然感觉生硬，特意写入香港导游明显是香港旅游业洗白然并卵！结尾对此然人捧腹大笑😂
与记忆大师同一天看，明显拆弹的商业性和观赏性更强，但是生用巧合制造矛盾也太拼了，节骨眼说醉驾撞车就醉驾撞车啊，黑色幽默吗？整体还是挺爽的，节奏和紧张感都有，结局更想让隧道炸塌才爽，我就是看热闹不怕事大的。
“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包～我要炸学校，老师不知道”开片蝙蝠侠、后面炸裂！无尿点…结局差点以为开放结局，姜武不错,弟弟好惨！
不愧是邱礼涛，节奏刚刚好
刘德华放弃那位小督察真是亮点啊……
出来混，迟早要还
四颗星给场面和节奏，过瘾！
刘德华和姜武最后的对峙戏太装模作样了
三星半，拆弹专家无法解除年轻督察身上的炸弹只能放弃的那段用掉了我两张纸巾，惨烈！男主拆拆弹谈谈情最后轰轰烈烈走一回，悲壮！影后女主只能打酱油，演技反派无用武之地，浪费！
居然看了一部喜剧
顶。林文龙一句对白都冇，就咁俾人爆咗。
这种片子再看能有啥惊喜呀，虽然剧作和制作都挺认真的。。。王紫逸演这个比老实单纯男子合适太多了
刘德华真帅爱情加进其他类型里真的更感人
自始至终在说的概念不是怎么拆弹，而是一个警察的职责就是保护人民的安全。被绑上炸弹的年轻警察，最后剪了黄线的章警官，感染力很强。
看完此片后默默地打消了近期想去香港的念头。
拆弹专家变成谈判专家，稀释了紧张感。
哈？为啥姜武破音？他嗓子不好，他哥也那样，其实他哥比他严重，每个字都破音，连起来就像哑了一样，其实是破音。
17
题材选的好，就是太假了，刻意煽情，不合逻辑
比想象中好看太多，督警的死令人动容。
香港的警匪片确实不错。这部电影从头到尾看得我提心吊胆，精彩紧张刺激，还看哭了两次。推荐
看完电影，妈妈问我：为啥结局不让他拆对呢？觉得吧，剧情尚可，情感欠佳。PS：仿佛看到了刘德华的老年斑~
剧情发展流程，华仔最后身绑炸药冲进隧道，以其人知道还治其人之身，精彩。略有bug的是，章警司从头到尾都需要亲自上阵，助手阿斌完全没有独自拆弹能力的感觉，心疼华仔。宋佳总是演一些悲情女性配角，之前和廖凡一起出演师傅是这样，在拆弹专家中也是这样。
三星半。居然不差，惊喜之作，枪战动作戏高于水准线，粤语版里自带的粗话用得很地道合适，港片套路里作出了聪明的改变，不落入流俗的结尾，个别人物的性格设定出色，平庸的人物情感是最大败笔。警察围剿匪徒化险为夷，影院的音响音量爆炸，正义凛然，大有所感。
剧透刘sir死了
英雄也是普通人，英雄也许只是在成为英雄的途中一直运气比较好。
华仔香港娱乐圈朋友众多硬是每人一段戏拍了2个多钟
节奏很紧凑，最后剪线的时候穿越到了柯南剧场版......but因为先立了fl
动容之处是年轻警察在背负炸弹时已知自己无法逃脱且被要求远离人群死亡的命运时，宣读了警察的责任与使命
影片并不算特别出彩，甚至剧情吐槽点也很多，一群劫持了近500人的恐怖分子，三天后才被击毙？能强攻为何不早做？反派的弟弟最后的结局真是可以用“躺着也中枪”来形容，成为影片笑点，男主和女主的感情戏可有可无。当然也有加分点，被炸死的小警察以及最后一秒的剪线都是让人很出泪的，多加一颗星。
各种逻辑硬伤哇，反派简直是逗逼...
我是警察，我有责任…泪奔…
豆瓣评分还是比较客观的，总体还行，可是拆弹俩字没怎么体现出来，完全的动作片了，还有，刚放出来的人质怎么可能不确认身份呢？姜武一说话就好出戏。感动人的那一点就是那个年轻的警察被炸死吧，还有不完美的结局遗憾，都还不错。感觉那个逗比导游演的挺不赖
占中事件之后，刘德华为香港警察重新证明的电影。
看哭了
刘德华少有的非烂片
音响效果非常差，不要去看。
bug不少，但还是很够港味。
全程都在想章警官你为什么要拼命耍帅，洪生你为什么要拼命装变态，阿标你好惨有木有，还有我本来以为女主会黑化没想到还真的是个甜傻白？所以这条感情线这么烂？？浮夸，渲染过度，真的失望。港片套路完全摸清。。。
好久没看警匪片了
主要是因為支持華仔演差佬沒人能演過華仔
这片子本来我只打四星的，结果那么多无知的一星，我只有五星来平衡了
全场哭了三次，情节让人动容，结局也可以说是意料之外，情理之中，反套路反而更加有说服力。有华仔很适合这种警匪片，感情戏并没有很突兀，五一假期的绝对佳片
绑着炸药的小警察真的可以试试跑回姜武爸爸那里跟他同归于尽，说不定就不会原地爆炸了。
华仔扔下了身绑炸药的警察小哥落荒而逃以及错剪了黄线被炸死全片两处出乎意料在不免塑造英雄主义和扁平人物之嫌的节奏里意外地反类型耐人寻味有点意思～
宋佳太tm像文章了，搞得我分分钟出戏啊，妈蛋！
平铺直叙，比较一般，当香港警队宣传片看看。
吐槽點太多了我可以從頭吐到尾，感情綫完全融不進故事還不如不要，小宋佳也演得不好。太集中紅隧這場景導致故事失衡，各種經典fl
发现我姜文姜武分不清，虽然演员表记得是姜武，但是一直觉得是姜文，汗。其实是为了吴肉去看的，我都被自己的念旧感动了。戏份比我想象中多没有那么酱油，不过也不算很多。觉得宋佳发型真好看所以看完就去剪了个头发，汗。不过觉得妆容怪怪的。。。。这也算是一部主旋律影片吧？
就一般吧没网上说的那么好看
7.0细节做得巧妙特效也够专业音效好剧本也不错电影更多应该归于整体细节闪光点很多放在整体看显碎煽情偏多最后剪辑转手机是亮点哪怕是悲剧化年轻警察主旋律多了看完会觉得看了个很长的片子其他人物可以看出导演写了很长人物小传但是略显啰嗦还不如把精力放在宋佳身上
什么破烂玩意儿
剧本有点不圆啊
五一观影第二部。强推！小警察牺牲那里震撼到了。唯一突兀的是感情线，夜场对卖醉妹子一见钟情？略尴尬。但瑕不掩瑜，给华仔演技点赞。希望他早日康复
说说正面的吧1没有万全之策，力挽狂澜，强攻，并且付出代价加1；2没有最后一秒，倒计时停止，主角光环完胜加1。
期待值最低，反有惊喜，邱礼涛的主旋律题材爆了一回。乍看香港“唯一的”拆弹专家很不专家，但在最后一秒营救与主角光环上实现了难得的反类型。红隧枪战够凶残，哪怕刘德华与姜武构成了撕逼的疯狂，紧张感仍旧密集。粗浅感情戏很多余，而蔡瀚亿那段毁了当下情绪，不知是否配音问题。三星半。
片子有点淡，唯一煽情的地方还是靠台词吼出来的
感情戏真的蜜汁尴尬不如没有，其他部分还是不错的，剧情紧凑过瘾
枣庄东影时代
感情支线毫无意义，就是为了生凑剧情，很主旋律，很无聊
看到了年轻小警察的炸掉……心里酸酸的……
姜武那么憨厚，实在不适合演反派。看似最后平局，其实是好人输了
为何香港这种类型的片子总要安排一条莫名其妙的感情线…
演员都还不错，尤其姜武吧，还挺有亮点，情节有点弱
既然大boss你都要杀了，才要10亿刀？
（5.5）大陆国语配音版。与九十年代那些成熟的犯罪题材动作片相比，本片有着一个现在大多数类似电影常有的毛病，就是表现手段和内容的不匹配。痴心于供应所谓大阵仗却不给出足够的行为依据，就是那种骗个退休金却在鸟巢搞事情的黑色幽默了。
刘德华出面的香港主旋律，一贯有大场面，但他电影里的匪，同台湾的联系都很少，女性角色又多多少少是些内地知识妇女，这就让刘德华电影里很难得见到港片原汁原味的江湖气。
不功不过的港片，中间安插宋佳被绑架感觉有些多余了，姜武演起反派来感觉还不够狠
最近电影的反派都很上道姜武和速8里的塞隆都是恶就恶到底所以塑造的反派角色都不错反而是正面的没什么时间去维持了感情线也是可有可无像手榴弹的点埋得真的是为了凑时间
喜欢看刘德华做英雄。
泪目了好几次，第一次是小警察绑满炸弹牺牲之前刘德华和他的对话，
刘德华式英雄电影
看来看去就这部可以全家一起看…
反英雄结局很扎心，但漏洞真的有点多…这就变得像网文了，用力过猛
不是人人都可以拆弹的。
其实三星半我真的不喜欢姜武...
没钱的导演拍《恐怖直播》这种小成本大内涵的电影来以小博大，而邱礼涛有了大投资，却反而拍了个类似前者的穷戏，只是加大了场面效果，枪战与爆炸频频；其实挺期待「红磡隧道大爆炸」，就像期待《红V
港片的一贯风格，总有点遗憾和精神在片中，唯一不同是英雄从古惑仔变成了警察
一部彻底输在智商上的电影，难看
情怀可以，剧情经不起推敲
刘德华好帅，但是居然还是死了
想起无间道里刘德华请梁朝伟给他次机会，梁朝伟对他说对不起，我是差人。现在终于轮到男主说这句我是差人，你是贼
90年代就经常玩的套路，幸亏有几位老戏骨加持才没有崩。姜武演的坏人虽然形象单一，但至少坏的有特色。
整个电影的逻辑真是乱得一塌糊涂，基于一个老板，公司并未濒临破产，赚钱的第一创意竟然是搞暴恐袭击。节奏也拖沓，部分剧情铺设也匪夷所思毫无作用。衬托得最后那段明明很一般的强攻竟令人眼前一亮……服气……
竟然看得很过瘾!前后一些细节和对照很好。就是有些支线没有很好的完成，比如小警察一家铺垫那么多，最后在殉职后，家人竟然没有什么作为了，还有很淡定的那个女生我还以为也是个刑警啥的，有些片段一直笑场...总体完成度很高，小警察那段很喜欢。三星半。
内地香港融合的很好的一次。很多小细节有趣，也有很多地方可以再推敲，稍显粗糙。结尾能给高分，人物命运走向各不相同，能留下些滋味。总的来说质量不错。如果有些地方不那么像无间道就好了
好嘈
你这样不按套路出牌让我很难受知道吗？里面的那个导游，还有那个直视枪最后死里逃生的姑娘真的很出彩。
几处煽情可以，但故事凌乱，剪辑也乱，整体乱糟糟，没几处特效还不走心，刘天王你是缺钱吗？
三星半，剧情别细看，警察送人头感人金融套路感人，场景制作还好，刘德华演技在线，姜武破声真心interesting！！！！！！！！要说印象最深的还是打酱油的憋屈弟弟了，明明挺可爱的qwq
可能它不算一部好的警匪片但是作为爱情片的话5星～刘德华和小宋佳不多的戏份都交代得很清楚小宋佳演技一般....
情节比较苍白，按惯例配一位大陆女花瓶。
刘大爷总共也没拆成功几个……该炸的全炸了
卧槽！我特么一个男的看到华仔穿上警服居然都觉得帅！（车上被枪指头的小姐姐还蛮好看的）
整片最大亮点是中间小警察牺牲那段，不得不佩服华仔的敬业，但是感情线加的有点多余
香港片雷声大雨点小
非常傻直男，但就是挺好看的
在刘德华近年来的电影中算是很不错的，感觉又回到了八九十年代他顶峰的时候，不像最近都演烂片那样了
很好看。另外，#谁想过弟弟的感受#囧
西隧，真系好卵贵噶。
比预期好很多，剧本明显很用心，姜武姜皓文演的都很棒，剧情也一反警匪片的几个窠臼：主角不能死，主角不能见死不救等几个设置，然后重口味程度也上来了，有断臂铁丝勒脖子的特写，总体好过预期
不给两星对不起之前那么多喜欢的港片！
蔡瀚亿饰演的小警官自爆五星
爆
朋友遲到耽誤了部分劇情～看的不算完整
两小时节奏紧凑的激情片。香港警匪片不再完美结局了。姜武棒棒的。4DX+1
2.5星
那个小警察演技很好！以为小警察他爸会去把表拿回来，结果没有。他带女朋友去扔手榴弹那段完全很多余。明明反派可以很出彩，为毛要找姜武，太糙了
比想的好看，看到一半就觉得可能最后会悲剧了，没有完美的结局也是一种遗憾的深刻。编剧剪辑导演不错哟，有一些长镜头也不错。
最后炸了＋1
阿标：当初导演跟我说有床戏，我想都没想就接下了这部戏...
为什么要硬拗感情戏！！！如果不是别人硬拉着去看是不会看的年纪大了看不了这种激烈的片子
“我是警察我有责任远离人群远离车辆”😭😭😭天啊看哭了这两年怎么都喜欢拍隧道片！！！
感觉可以剪掉好多戏，小警察那段真的看哭
有点拆弹部队的影子，还可以的(ღ˘⌣˘ღ)
20170429，因为我看到了拆弹部队的影子，只不过电影里注入了很多情感，这可能就是东西方人的不同，比如小警察带着炸弹出来，一定要弄得催人泪下、愤懑不已，小宋佳的角色不是太有意义，好人和坏人脸谱化，所以其实根本就没有考验演技的角色，小警察的老爸，我以为他后面会回去找表，没想到导演都忘了
摄影色调，拍摄角度、构图和光影效果处理深得我心，美术指导加鸡腿！两父子的几处心理描写和警察宣言掷地有声，此处我的泪点。最后，章在山唯一选错的一次，在那根细细的引爆线上，系着的却是一次妥协但撼动人心的拯救。
刘德华姜武演技担当吧，但是感觉编辑和导演功力不够，想要表达的东西不能流畅，顺畅的表达出来，很多台词很中二，故事情节也有点拖沓，特效还不错，隧道前那个警察被炸死，刘德华和他说话那一段，真心挺感动人的，本来给三星的，想了想，给个四星吧！
很不错，要什么真实，感情蛮细腻，枪战很爽，结局也阵亡了，你还想咋样~
经典节奏，主要看华仔去了。
用生命拯救生命话说的很漂亮剧情实在不能戳动炸弹两根线捡一根的梗怎么就过不去
题材不错，剧本没好好打磨
太拖沓了，且节奏感很差，全程尴尬
我猜中所有套路，但是依然激动
感觉德华帅哥哥的角色都固化了。虽然还是让我在影院里哭成狗，但后来再想想，也觉得索然无味了…
逻辑硬伤多，刻意得明显。刘德华加一星
港片风味，华仔还是很帅的，只是剧情一般，并没有太多的亮点#拆弹专家#
几乎处处可以预料。小警察绑炸药牺牲自己那里刘德华演得挺动人的。几处费笔。
妈的，把我看哭了几次。
本来我一直以为这部电影可以一骑绝尘，结果却没预期的好，毕竟华仔的受伤就已经算是一次营销植入了，结果居然还没记忆大师好，有点失望
陪柴先生看的，随便看下
剧情挺紧凑的没有看着会瞌睡的感觉不错了近几年的港片都不好看好不容易出个好看点的大家就别鸡蛋里挑骨头了心疼弟弟活得好好的就被拖去当枪把了
香港电影，近几年貌似就只能拍警匪片了，科幻武侠都绝代了，我觉得警匪片过不久观众也会看腻的，这部拆蛋专家，剧情紧张刺激，酣畅淋漓，演员演技在线，没什么好挑剔的，还阔以！
真是既无感情，又没耐性，人物干枯，交代警种工作细节也似乎不太热心；放弃同袍、自我牺牲，所有人都灰头土脸、压力很大，这就是近十年来的主旋律。
可以，这很反人类了。不懂这位中老年颜值怎么想的拍这种片作为路人二代粉我选择给按个赞章。然后再去复习个盲探压压惊。
本以为是一个烂俗的警匪故事，结果不断有小惊喜出现，小警察的故事让英雄不再无敌，英雄也必须要面对现实，只是围观人群如在《我是歌手》现场的表现让人略出戏；反派不再纯脑残，全程智商在线，只是弟弟的转变有点莫名其妙，章在山的感情戏也相当无聊，最后的牺牲打破了港片一贯的套路倒是可圈可点。
炸弹好吓人！“怕”是什么意思呢，来自哪里呢，问题是，去向哪里呢
刘老了
最近香港警匪片流行，香港三天两头闹匪，还动不动就是大动作啊，炸隧道都出来了，这么整谁还敢去香港啊哈哈…1.杜汶泽说电影是不会骗人的，长得帅的，给老婆写信的，看老婆照片的，必死。所以那个小警察送他老爸手表的时候，就知道他死定了。2.刘德华发信息还要打个空格，也猜到他死定了…
一部导演能坐下来好好跟观众讲故事的电影，看了太多不按套路胡来的电影才发觉，按套路出牌是多么美好的一件事。在众多为了反转而前后逻辑矛盾、为了标新立异忽视人物动机、为了视效让主角变超人的电影里，这部电影简直是一股清流。电影之所以能产生代入感，最重要的是合情合理，这片子至少做到了合情。
2小时电影节奏太慢了。
好演员，烂剧本，差导演。
本以为《风暴》《寒战2》里的动作场面已经很牛逼了，没想到@电影-拆弹专家又为香港动作片树了一个标杆，几场拆弹的戏扣人心弦。全片动作够硬，情感够软，特别是结尾华仔在车底拆弹，汽油滴到脸上的段落太扎心了。
沒有宋佳劇情依然合理。劉天王髮型始終沒有亂。
两星给的华仔跑开抛弃警察人质。炸弹专家去卧底？
tobewithyou
面面俱到，面面顾不上，心疼姜武一直演光头强角色：（
比较在意电影开始前常在你左右的预告片。
不喜欢宋佳那条线里面那个小警察很出彩长得也帅嘻嘻好多tvb老面孔喔
邱礼涛缓过来了…
分分钟出戏。
刘德华的戏，我说什么都像偏心。电影院里头看到不少人眼泛泪光是真的。这个年头，让人哭，让人笑，大约都不容易。做到哪一个，掏钱都不冤。
结尾是好的，反个人英雄主义。
反派扁平。为什么最后强攻？？结局如果改一下，票房应该能加一个亿吧。起码留一点希望，女朋友怀孕之类的。不过多一星给反套路。
最期待的一部电影，也是最失望的电影。电影好看的地方和槽点相媲美。然后，国语配音版本也太差了啊，完全无法入戏，好在，类型上导演坚持了自己的想法，最后，所谓的4D影厅太反人类了，总是把我从看电影的状态摇出来。真是一场糟糕的观影体验
呃。。。上当了。。。
一句我爱你，真难
說不出哪裡不對勁但就是很一般
果然心理预期很重要，之前真是低估了邱礼涛。。。
果然没有糟蹋烂片皇帝刘德华的名声。
最后的悲壮爆炸的确震撼，加一星，其他桥段就有些套路化了，不算难看，但也不是很好看。
标准普通
佳雯说，做超级英雄背后的女人，大多结局悲惨。可是她不知道，超级英雄的爱情故事都是圆满大团圆。只可恨章在山不是超级英雄，他的牺牲亦如曾经千万条平凡生命的牺牲一样——没有血条加身，没有命运眷顾，没有光环保佑。所以，做平凡英雄的女人，才最难逃生离死别的悲惨结局。
请一定要看粤语版！
一共拆了四次弹，第一次成功了，第二次黑哥拿去扔了，第三次时间不够不拆了，第四次二选一选错了，成功率不足50%。
剧情什么的就别谈了吧太多无用无逻辑的情节加入刘德华在台上莫名的一段鸡汤枯燥的拆弹展示两人无力的相遇相爱剧情前面太空洞后面还补回了一点但还是很难看看看特效过过瘾就好
我只想问刘德华的主角光环呢……黄天诺警员让人泪目……
姜武和小宋佳都不适合港片的风格，看了两个小时没啥感想，脑海里都是开场之前《常在你左右》的预告片了，不过都是邱礼涛的就是了。唯一的亮点是被绑炸药的警二代小哥，他前后的情绪变化使得警察这个词儿变得有血有肉了，反而香港队长刘德华先生简直就像毫无心跳的机器人，没人味儿啊~
竟然觉得不错！？
看得出是大制作呀～
节奏有点拖沓，姜武的声嘶力竭有点逗逼，小警察一出来就知道他会死，导游意想不到的居然十分临危不惧还特别照顾内地游客估计是来客串的，以为是拆弹智斗，最终还是武力对峙...
香港警匪电影中的香港越来越像东宝特摄电影中的东京，今天炸中环，明天炸广场，后天炸隧道，全港炸到底朝天。全剧节奏前面紧凑，可惜最后半小时垮掉，手牵手丢手雷看的尴尬症快犯了。华仔敬业依旧，比起那些小鲜肉的不痛不痒，着实令人钦佩！
一般的警匪片
太阳当空照，姜武在傻笑，华仔说艹艹艹，你为什么背上炸药包
曾经的华仔脑残粉表示，华仔太帅了。有担当的男人，太喜欢！！！！！剧情没尿点，喜欢导演！

继《逆战》《扫毒》《风暴》之后，香港的劫匪又嚣张到新高度，夸张的有点过分了吧
老梗俗套
这种看一部等于看了一百部的片子什么时候在豆瓣已经7分起跳了？好想打两星平衡下平均分，却还是没忍心。不烂，吃完饭没事干可以看看。
邱礼涛就是恶趣味加不认真，这让他很有意思
爆破场面挺刺激呀！拆弹时候看的紧张死了，香港动不动就大爆炸，导游再好，也不敢去旅游呀！顿时觉得我国大陆的治安真是好。
我等了半天宋佳反水…………結果並沒有嗎………………
粵原，2017年4月30日21:45於當代MOMA百老匯電影中心3號廳。
这部对邱礼涛来讲就是很简单的作业。按部就班的拍就不会有什么大问题。
4。30
弟弟好惨。。
微醺去看看完到家再宿醉
喜剧无误。不完美的结局加一星。
中规中矩，警察自爆解救不了的对峙与最后剪线爆炸应该是两个大冲击点，可惜片子就是没法带来太多的感动，痕迹太重吧
说不出的难看……
还蛮喜欢邱礼涛的，哈哈，你懂的，所以是打了感情分。担架漂移和隧道枪战那几个长镜头，有那么点当年银河的气味。姜武断手和小警察碎片这就是邱礼涛的礼物了。整体戏太乱太杂，因为爱所以不忍吐槽了。
居然五一节四4部电影中评分最低的，不科学啊
毫无逻辑的剧情就像随意打断再重组，可惜了红隧的枪战戏份，虽是冷门小众的拆弹题材，但这片拍得甚是尴尬，很多情绪性爆发莫名其妙看完好无波澜甚至有点想笑，电影4分。
打分光荣！
制作方影像不够精良（拍电视剧的成本），另外关于拆弹的专业性显现不足，一次是自己女友手上的手雷（不用拆，扔进沙包坑，一点不用技术），一次是警员身上的捆绑炸弹（拆不了，直接炸死了警员），最后一次500tC4炸弹（又拆不了，说太复杂了，准备赌命，然后炸死了自己）
中间警员小哥炸了太难过，结局也不喜欢(。•ˇ‸ˇ•。)
除了拆弹这个切入点算港警匪片还算新鲜的元素之外，其他各种吐槽啊！这剧本写得，真的不欠他弟弟一个道歉么？😂
适合在影院观赏的港片。因某些情节，不建议带小朋友一起看。
宋佳奇怪出现只是为了做个人质而已；全片的大部分拆弹都是可有可无的事件；隧道出来的一个年轻警察身上的炸弹爆了；刘德华最后剪掉了炸弹的黄线；刘德华剪错了最后死了；影片大部分应该是枪战和飙车。
不喜欢看悲剧……小伙被炸飞那里没忍住(╥﹏╥)
剧情中间有点拖沓，总体来说还OK。天王宝刀未老。
少些煽情和道德阐述会好很多
华哥真的很拼
不是完美结局的进步真是可喜可贺。
港片不易，且看且珍惜。印象最深的4个点：1，小警察的5分钟表演；2，姜武的破音；3，最后什么都不剩，只有警服；4，香港努力洗白带大陆团的导游。。。
漏洞太多的反类型片。宋佳也真是老了。3分。
只要华仔哥不接王晶的戏基本不会差祝你早日康复我想看你的演唱会
邱礼涛：老子终于也当回大片导演了；姜武：老子终于也当回姜文了；刘德华：这应该是我写的最好的“点开全文”了吧；王紫逸：不是被撞就是躺枪，真开心；黄日华：你死的时候起码有特写，我还以为我是大boss呢……
中规中矩的港片，脸谱化的反派，隧道戏太长了节奏没掌握好，强行撩妹太尬，弟弟这个角色就是来搞笑的……姜武都没抓到呢就敢大量曝光刘德华卧底身份，观众的智商被QJ了……人肉炸弹警察是全片唯一的亮点。入场前就被一群大声讨论的学生仔剧透：刘德华死了！好气哦但还是要保持围笑：）
总觉得以一名精英的性命去拯救一条疏散了的隧道很牵强。不认同这样的价值观。
我是警察！我有责任！远离人群！远离车群！这样伤亡才会是最少
可以看
四星8分，远超预期，个人评价是近几年最好的警匪片电影，作为港片中最典型的类型，电影中的几个反类型片段落真是太好了，剧情上除了一些动机稍欠妥当，整体上也是比较通顺流畅，紧张感营造也很不错！推荐！
本来想给两星，发现分太高了，给个一星拉下均分吧
华仔如果不牺牲，那么这个片子就完蛋了
配音的问题，就是把生活得不能再生活的口语翻译成了僵硬的半口半书面，一堆实习配音员更是僵硬。两个环节，但凡用一点心，不至于这样。除了宋佳姜武和刘华，其它人说的是什么鬼？电影很不错，选错的结局确实更好，但末尾还可以再推一推。五亿探长演得不错。
片子整体不错。就是宋佳戏份太多显得多余，姜武演技浮夸不适合里面的角色。
姜武很弱智、宋佳很美、马马虎虎的一部作品
特首身材保持真好…现在这港片拍的要不要再敷衍一点，每个情节都好像翻指南一样，别的片都有好吧那我也加一个，能不能走走心真的融进主线里。但即使这样也算是今年港片十佳了吧【假设凑得够十部想想也是忧伤…
有点莫名尴尬得发笑
终于剪错了……
这种港片实在是难说什么评价。
年轻警察被炸死前一分钟感觉可以名留电影史
因为是老题材所以翻新和创意最重要，这个片子和湄公河一样，选择用主角的牺牲来完成最后收场，主旋律电影中一贯是代表正义和公平的一方打倒了非正义的一方（大团圆这是最为人诟病的一点），所幸这几年渐渐改成同归于尽，才终于有震撼和血性
孤胆英雄和大场面爆破那都不是事我只记得那条信息“你要快乐……我爱你…我说了。”
和瑜伽馆的小伙伴们愉快的一天。小鲜肉警察的戏真好，唯一的感动点。还有姜武的破音！迷醉了。
“大家以为拆弹的时候穿着防护服就很安全，其实防护服只能在爆炸时给他留个全尸而已。”哎，这句怎么不加到台词里去啊。
坏人老是这么弱就不好了
看到电影名和演员表就能猜到开头和结尾。
剧情流畅，全程无尿点。影片也有一些小bug。
剧情7表演7娱乐7
不停打脸猜剧情的我（捂脸）
bug好多金融某些剧情好搞笑找了N家没有普通话版本看了粤语的看宋佳和姜武一张嘴是粤语好搞笑哈哈哈哈但是听华仔原声感觉还是很不错的小警察那块很亮点感觉不错看哭了拆弹专家很孤单啊连助手都只有一个他就像个超级英雄一样只能自己一个人过一生没有人有完美结局
最让人最深刻的是阿标那个角色，最后俯拍那个担架在隧道中激战的车中晃来晃去。没有人在意，他不是市民也不是绑匪也不是警察，是这个戏里最孤单的一个人。
侮辱智商
是一部认真的电影，剧情也跟以往的港产警匪片不同。但是总归有些细节上交代了却莫名其妙不了了之了，比如抢手表这个细节，好人导游等等。蔡亿瀚的角色令我跟女朋友都泪目了，演的不错，华仔更是适合这样的角色，姜武还不够变态一点，有点收敛。
就算是卧底，撒过的谎，迟早也是要还的。
蛮好看的.但是4分多了点
五一的意外收获,开年难得的华语精品,港片品质保障。刘德华非常帅,风采犹胜当年,贡献出近年最佳银幕表演,提前预订年度影帝头衔!
前半段无聊想要退场，只有最后一场，还有那个小警察挂的时候很感动，总体太一般了。
主演里只有宋佳带了演技进组
刘德华很不错。宋佳大花瓶
逻辑太差了！！！为了煽情而煽情，老子想看的是高智商拆弹，不是2选1！
那个绑炸弹的小年轻演技不错角色也讨喜会红吧，宋佳现在好多这种角色啊
两星半。
节控很差，最后混战简直要笑场…但是细节用心，演技也在线，小警察那段大亮+1星
烂
混乱无序，莫名其妙，还吵的要死...
合拍几十年来，香港警局总算有了大场面。。。可能是因为华仔，可能是因为大银幕，总之挺好看。
在传统港式警匪对峙的基础上强化表现了拆弹工种，几场拆弹戏都拍出了紧张感，也有剪红线蓝线这种炸弹片标配。就是匪的终极行动战线拉太长，复仇和贪婪目的又混杂，有些松劲；救女友和隧道主危机也分列了，乱了节奏。整体合格可看，强过《风暴》。
三星半为了姜武再加半星
没有任何逻辑和爆点⋯⋯
节奏很莫名其妙啊…好多人都演技好假，油腻腻的感觉
姜武弟弟躺在担架上漂移，隔着屏幕都感觉到了深深他只想坐牢的无奈…
近两年少有的华语精品了
炸了
立白洗衣液最抢眼。老警察酝酿这么久最后爆发也太轻描淡写了。
香港果然在港片中还不属于tg范围：竟然可以运进来1000kg的c4；警局得给刘德华多少工资：又是拆弹又是卧底还是突击队的。
2.5🌟
我是来看宋佳的，可她在里面这么多没啥可看。作为港片，特效和情感都做到了，对国产片的失望还好能在港片中找到一点安慰
三星半吧。虽算是合拍片但港片色彩很重，结局难得的没有迎合观众想看合家欢大结局的心态，但个别情节经不起推敲。看的是粤语版没机会听到传说的姜武破音....
总是让我想起刘德华监制的另一部港片《风暴》，在中途放大招。姜皓文死前念圣经、蔡瀚亿死前念口号都是在套路。刘德华总是喜欢多于放大自己的存在感，而且还要通过给其他配角莫名的加戏来掩饰自己的这种喜好。最后把自己炸死，死的好。
挺精彩
大场面不错，可惜太多废戏，好几个演员明显是来领便当的吧
最倒霉的是火爆的弟弟，人家在监狱里呆的好好的，都改好了，结果让他哥害死了
这个片子最大的亮点也就是BONGBONGBONG了。剧情起因牵强，感情线莫名其妙
用力太太太太太猛了！
结局加半星啊。
很多情節有點硬，不連貫。
太盲目了...
说实话不太明白为什么分数这么高，还是什么梗我没看懂的。就是典型的港片，而且并不算经典的港片...
开场节奏很快，内容设置很丰富，结尾依然红线和黄线剪一根的老梗
什么jb东西
中规中矩
虽然很值得敬畏但是电影稍有平淡不是砰砰砰才叫高潮还可以啦
7.0｜導演對於整體敘事節奏的掌握不錯，雖重複渲染炸彈對於社會安全的威脅，卻有效的利用了炸彈自帶危機的天然性。姜武與廖啟智交易線以及劉德華與宋佳的感情線都是極其功能性和功利性的。然而或許是目前華語電影普遍在價值觀上缺乏正義性，劉專家所代表的警察的政治正確於是顯得彌足珍貴而感人。
本可以四星的影片⋯⋯如果黃秋生來演反派。
还行吧~
唉…好揪心的电影啊QAQ
还不错，就是这种香港警匪片有点疲倦了
如果把宋佳的戏份去掉就更好了
好无聊的警匪片，还要硬生生插一条一点也不来电的爱情线。
一星给音效组，什么狗屁电影，全程吐槽全程尿点
刘德华跟宋佳感觉是真情侣233333
小警察那一段挺感人的，居然没有h
五十多岁的刘德华还是蛮拼，一脸褶子已经遮不住了，但这部戏里，却恰恰好。
结尾可以，其他一般
虽然是老梗但依旧还是蛮好看的
傻……
很吵但还不错看的类型片，就是剧情经不起细想，看完还挺怀念hk的啊哈哈…感觉在多年后（…）再一次get到了吴ron的颜值，但港产片的内地女主还是一如既往的出戏…
每次拆弹的情节总是好担心突然爆炸
一颗星给父子情一颗星给牺牲的小哥哥剩下的爱干嘛干嘛去吧
港片果然是故弄玄虚，让人提心吊胆的高手……救女朋友的戏码太太太太烂俗&
该哭的场景大家都笑了特效真心感觉不是那么到位
感动的是总有人去用生命保护着另一些生命。
1.导演编剧一个人，这个很重要。前面埋的扣，最后能找补回来了。2.几处废情节，虽有用，但可以做的更聪明。前面几处情节有点连不上，感情线不算起到催泪作用。3.警察养肥杀掉做的很聪明，但姜武弟弟死的搞笑了。4.节奏和调度很棒。5.给两星半的片子，看在蓝票请客的份儿上，三星吧。
🎬#201710#情节紧凑，有种TVB港剧的感觉，好多熟面孔呀。说实在的，姜武不适合演反派，因为不像啊，剧情发展到小警员惨死，真是催人泪下啊，结局主角死掉了，看着闷闷的。
三星半，作为爆米花电影还是合格的。
旅行团、股价的故事副线以为会有剧情，结果不了了之。
星爹巴巴里和洗衣粉广告吧
姜武用生命在破音
虽然是香港片的老套路但是结局部分设计的不错还有华仔真的老了
还不如两年前的风暴，槽点一如既往的多，宋佳看的尴尬癌都犯了，姜武不够坏啊
没见过比这更尴尬的剧情转折醉了
2个小时就为了剪一根线。华仔:你看我多努力啊。
个人觉得比摔跤吧爸爸好看
56？看着像40
抱歉了我前后的观众，虽然你们跟我一样坐立不安扭来扭去还是坚持看到了最后
不知道是不是粤语翻成中文的缘故台词也太生硬了吧
年轻警察的表演令人记忆深刻
结尾加一星，老戏骨好出彩，黑仔好搞笑，b
哇前面也太无聊剧情各种bug宋佳这个人设还不如不加觉得邱礼涛还是好好拍cult片吧但是结尾确实可以的特首必须投刘华一票香港的安全由刘华守护!
人设真是各种迷之像柯南特辑「震动警视厅一百万人质」那集，果然有了炸弹这种大场面就立刻酷炫了起来了。弟弟表示「我能怎么办啊，我也很绝望啊！」还是爱松田阵平。
这部电影算是赚足了大逆转的泪点那么帅的小警察帮爸爸回内地过个生日而已做错了什么就挂球了那么帅的刘德华为什么就不像所有英雄片一样落得好下场导演你是要我们左右为难啊好人不能做坏人也不能做啊
烂，狗血，强行煽情
有些bug经不起推敲。总体经费燃烧值回票价。太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包？我去炸学校……
剧情bug很多，但是设定可以接受，感情处理得很生硬，但是基本警察的勇气都表达出来了，挺感动的
值得一看，虽然说是拆弹专家，但是没解决几次，专业的优势体现在哪里，宋佳和华仔不太搭，感情线有点怪，其他都很好，吴卓羲还是一样帅！
解救警员人质的一段拍得最精彩，相比全程不少爆破戏反而看得有点视觉疲劳了，感情戏处理得过于敷衍，姜武的破音是笑点，另外邱礼涛完美的诠释了什么叫做躺枪
大制作下仍然有邱礼涛cult片一贯的狠戾风范，只是这次反类型化的完成度很高。女主终于不再像香港警匪片一贯的死不离开男主，这里宋佳直接说明白你工作太危险我只想平安生活咱还是分开吧。男主也没开挂，绑匪不废话直接杀人质。很像80年代林领东的片子。
“你是警察，你有你的责任……”看哭了。英雄会逃跑，英雄也会被炸死。为港片这样的转变鼓掌！
不服人设。#P
没有人味的东西就别指望能感动人。
宋佳全剪了丝毫没影响啊
全场无尿点、华叔的英雄光环偶尔会出戏，洪继鹏的弟弟洪继标真是个可怜的主，香港的旅游导游很出彩！我带团不购物！
反派略出戏，套路还是很明显的，只是最后主角牺牲了，爆炸挺震撼的，就是看的很疲惫
67
强攻过程不精彩
哈哈哈哈哈哈哈，香港人民对西隧的不满，已经让他们忍不住拍个电影来黑了。
我终于开始感觉到刘德华的帅了。不过比起反派，我觉得姜武的这个角色更像是个报复欲过强的疯狂前女友。
阿标真系阴公
三星，这戏和当年的《风暴》有异曲同工的意思，红隧乱战就是大闹中环的延续。警匪博弈的神经质戾气渲染的不错，几处反类型的处理也值得称许，但刘天王的角色设计明显不如姜武接地气，孤胆英雄到底不可能一人包打天下...
真的不错，刘德华还是在港片中发挥得好，整个班底大多数是tvb的演员出身，表现都不俗。
就对宋佳的床戏感兴趣
2017#10Times3.5星場面是好看,但劇情各種微妙太久沒看劉德華的戲,突然看到他是這樣子,有點接受不了.(哭)
我也给电影点个像宋佳那样的赞。
为啥要让姜武来演反派我很想笑啊喂
不喜欢特意煽情啊有一点莫名其妙烧钱
有点无聊，警察小哥高喊着口号牺牲出乎意料，算是电影一大亮点吧！
每个人物都有自己的优缺点，章警官的果断和武断，C
强行塞入的感情戏，真违合。
看完觉得还是挺一般的，宋佳绝对叫可有可无，姜武也不够黑～
邱礼涛这次拍得真不错啊，节奏稳，而且剧本也不错，放弃主角光环，只有理性权衡与选择，蔡瀚亿那场是（心疼我家B
流畅的银行劫案和绑炸弹警察嘶吼中爆炸不伤人群好评，但是各种硬伤太多，刘德华演技依然尴尬，被姜武碾压。拆弹专家当卧底？警用盾牌抵挡对方突击步枪？设计图各通道明明在中间警察从天而降？被袭击的富豪，一群保镖和匪徒持枪对射，香港持枪牌照那么不值钱？两架匪徒直升机随意进入中国领空？太多。。
华华为什么会死！！！
后面感觉还是有些冗长，整体感觉还不错。蔡瀚亿希望提名男配。
香港警匪片至少比内地的强100倍。内地没有警匪片，只有新闻联播。。
太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说，早早早。你为什么在做炸药包？我去炸隧道，警察不知道。一拉弦，被抓了。窟窿一声隧道不见了。
天王很认真值得肯定但是还是感觉有点用力过猛
体验的4D版，从头晃到尾。人质警察爆炸那里有点感人，后面的火拼场景很搞笑啊。
新警察故事之后很难看到这种扎实的警匪片。
情节编排合格，商业元素丰富。技术上比较突出的是音响设计，而剪接在特写素材丰富的情况下有不少不自然处。人物形象伟光正，在这个时代看可以说是已经落伍的。（爆炸之前发短信，两条线里选一条，我还以为我在看柯南……）
原来不是山寨，观感还行，完成度不错啊。今天才知道今年是“电影质量促进年”。五一档的片都还行吧...接下去就是进口片的天下，再后面又是暑期档的国产保护月，所以之前都是电影质量随便年哦→_→
我是警察，远离人群，远离车群……落泪！
挺好的，平分怎么这么低
这个片还能有7分？多加一星给yy
五一三天连看三场电影没有一场算得上好看的。浪费钱。
秉承一年陪某人看一次偶像的传统，牺牲午睡去电影院，结果出乎意料的好看。四星值当，多一颗星给不寻常的结局，主角终于不再自带不死光环，挺好。
算是港片里面的行货商业片吧，不算特别出彩，但也四平八稳，故事顺畅，场面还是非常大阵仗的，华仔也是拼了，给他加一颗星——可以算是警界宣传片了
应该给3.5颗星，部分特效略浮夸。泪点是人质小警察。最后刘和姜武火并那段用力过猛了。
要的就是炸天的效果，至于合不合逻辑是另一回事……
以后看这类片子再也不坐前面了，太吓人了
工整的正能量商业电影。只是火爆搞这么一起事件的动机有点莫名其妙和尴尬。
五一最喜欢的电影，剧情紧凑，合理。年轻警员牺牲的时候，感情走到最高点，不是所有爱情都会有结局，不是所有选择都是正确的～
不知不觉两个小时就看完了，情节一直跌宕起伏，没有喘息时间，可看性强，也有点揪心。女主角有点多余。刘德华：我应该在车底，不应该在车里
中间小警察自爆泪目了
豪无惊喜
没有期待没有伤害
小警察死那里，哭瞎我，那里演的超好
设定是崩溃的，基本没有一件事有完美结果，这样的电影在华语圈很少见。
港片只要说我等着你回来和我说那句话我就知道主角完了。。整体都比较中规中矩吧，华仔的演技也是，阿ron好像变帅了，蔡小哥死的时候还有点小心酸。
作为一部爽片，我还是爽到了，炸红磡隧道这种桥段真的很cult啊，设计感还是不错的。
中间最感人，后面衔接的还不够完美
最后可以用机器人去剪线的。湛江赤坎爱华金影。五一从家里过来，直奔电影院，明天要上班了
本来演员里看到这么多港片面孔还有点期待，结果真是看得rio尴尬（特别是刘德华和宋佳的感情戏）。另外台词真该回炉重造，严肃的场面影院里面的人都在笑。。。
其实片子的质量综合下来是三星左右的范围。但…冲着一些恶趣味式的闪光点值得肯定和推荐
刘德华好像胖一点了
剧情紧凑不拖沓，场面不断升级，矛盾步步紧逼，这才是港片应该有的样子。本来没对邱礼涛报什么期待，看介绍是拍奇情怪志类的，没想到拍大场面动作犯罪片也丝毫不含糊。毛病就是对白台词还是老港片那劲劲的样子，感觉几十年没进步一样，不知道粤语版的会不会好点。最后要说，刘德华演这个角色真是太对了
时隔14个年头，刘建明终于名正言顺地披上了紫荆花旗啊。旁边的那对情侣在小督察英勇就义时一直在吃吃笑，智商简直喂了驴。
出乎意料的精彩果然有如波米所说B级咖片感很重弱化了剧情和人设（善恶分明缺乏层次）但是用其他部分弥补了我没想到我也会喜欢这种典型老港片式的枪战片喜欢的桥段：小警察人肉炸弹枪战姜武断手弟弟在担架上面随波逐流躺着中枪...
三星像小警察致敬
差强人意，剧情薄弱，感情戏混乱。
拆弹专家算是一部合格的电影，tvb熟面孔以及姜武小宋佳演得都不错，起码不出戏，刘德华还挺帅气的，这个角色适合他。结尾升华了整个电影。比同期记忆大师良心太多。
给远离人群加一星咯
文章演刘德华女朋友
我是承受能力变弱了吗感觉很紧张
晚上还做了个梦，梦见自己成了拆弹专家。。。
香港以警匪片著称，这次是拆弹题材，有紧张有刺激，有人物温情塑造，也有两个泪点。除了最后警察攻入的太低能了，早干嘛去了，人死差不多该结局了？剩下那个选择很真实，我剪对你就剪，我要是剪错了，至少能保证你那剪对。最后的泪点处理不错，短讯和现场穿插，有感情的爆点。
挺好看的，还有两处泪点
宋佳的演技白瞎了，人设不对。各种爆炸不错。
男主塑造的比较成功，宋佳完全没火花。剧情上警员自爆那里震惊了，个人对电影里出现的场景太熟悉了，入境局湾仔红隧，看着很过瘾。算是有突破的类型片。
😓
我是来看姜皓文的
一般吧
剧情节奏无尿点还能泪目少的一星因为强行组c
过于冗长，最后那场以暴制暴才有点气象。主人公人设立不住，所有表演都不行。
这几年天王把香港炸个遍。
哎呀吗，场面真是太火爆了，即使剧情有点拖后退
应该只值两到三星。为小鲜肉便当领的凄惨加一星。宋佳和N年前新警察故事里杨采妮比起来真是毫无演技可言。姜武那破了音的对白也着实伤了我的心。。。
感觉宋佳在拆蛋专家里状态不佳呀，幸好感情戏份不长。小警察被炸那里挺感人的，没有为了HE就强行大团圆结局，遗憾有时候更美。
太赞了特别好看
2017.4.29六
很失望，不是纯港片的电影基本不能去电影院看。。。宋佳那演技，哎，典型的中国内地制造
除了刘德华，其他角色没记忆点，剧情还算正常。
想了一下，香港演员中的好像也只有刘德华才能演出这么正义牺牲自我的人了。满屏的TVB风啊，有一种昔看满港剧的感觉，出来一个人就在想啊，这不是那什么片里那谁吗（不记得剧得和我人名）。所以在片中给刘德华设置一个女朋友是用来做什么的呢？
感觉自己看了一部无脑的《名侦探柯南》剧场版。炸弹你好，炸弹再见！
信得过的良心片
刚开始和朋友说，如果最后刘德华死了，那可能会有高分，没想到。。。。几处有惊喜，整体剧情还是有点拖不够紧凑，感觉最后的拆弹还不如前面刺激，香港电影，太多标志性的画面，旧瓶新酒。
各种情节发展插入的太生硬，看到宋佳就有一种想快进的冲动，最后刘德娃果然还是死了啊
犯罪动机太浅显无脑了
超出预期的好看，我喜欢！
三星全部都给B
1.哪里的JC会在抓捕现场公然说“自己人”2.姜武的破音真是让人出戏啊，你就不适合演正经片3.你打我的脚！我也打你的脚哈哈哈哈哈！4.刘德华身材、皮肤保养得杠杠滴
香港号称亚洲治安最好的地区几千斤炸药随便好也是醉了；故事不复杂，不过拆弹专家这个名字取得有点儿空了……爆炸梗倒是很多人应该买账
就…不好看呀
让拆弹专家去做卧底有什么用？尴尬的感情线有什么用？反派与警方的博弈在哪里？刘德华三进两出是为啥？最大的亮点就是小警官那场戏，但是警官证掉出的设置就像韩剧桥段一样那么强行。
也就勉强合格，总在号称全球最安全城市之一的香港意淫出一些大动作，虽然不可否认影片过瘾，刺激，撩拨肾上腺素！但是直男英雄主义一直是刘天王喜欢的角色。姜武的邪气是亮点。再有看不上的是电影里非挑拨几个拷问人性得点，真是霸道而无礼的很失真，丧失了爆米花电影该有的轻松和愉快～
剧情拖沓，不服实际
看完有些失望
咦还挺不错的
以前去镇上音像店买《英雄本色》《喋血双雄》《纵横四海》。。各种港片碟，真的是回忆了，不知道是情怀作怪，还是香港商业片儿真的就没味道了，即使是停在《线人》《证人》《放逐》都是好的。
看完觉得一般。而且为啥没抓到boss要暴露刘德华卧底身份。
最后还是靠强攻！
我相信邱礼涛一定有受韩国电影《隧道》的启发，当然也并无过多模仿，但除了主体故事都发生在一条隧道内，《拆弹专家》想要呈现和传达的某些东西，也有诸多契合之处，当然《隧道》更多的是从人性的角度深挖，和对现实社会问题的反思，而《拆弹专家》是从一位警察的职责切入，表现了那些孤胆英雄在面临生
准备二刷！
合格，国产里不错
刘德华兼职卧底和拆弹，剧情很凑巧，你在出租车上会有泥醉的人女人主动上车，你还很正直。。卧底在人没抓到的情况下，穿上警服，出来演讲。。时间线混乱，根本不知道上一个镜头和这个镜头差了一天还是一年。全香港只有一个卧底和一个拆弹吗？。剧情简单。。不过好在是刘德华演的，加一星。给两星。
剧情太弱了
全程无尿点，败笔是这么大的犯罪团伙几十号人的阵仗竟然就为了五亿，还是港币。。。这么高的装备，不整个五十亿五百亿。。。而且这么多炸弹，竟然开车当初走都检测不到，这对香港治安黑得很要命呀。现在香港年轻演员演技都很好啊。
太惨烈了。到处都是b
这结尾可以
看宋佳
政治正确的港片。
明明感觉很警察官方片又觉得拍的挺一本正经的
只能说现在的香港警匪片早已没有当年的味道
处处是槽点的喜剧片
反主角
港片就是节奏紧凑，全程处于紧张中。华仔依然帅气啊，羡慕小宋佳，但是这条感情线真的毫无存在感呀思密达！以及弟弟那条线也是神奇是瑕啊一哟喂！#什么时候能出个8分国产电影啊#
1女主戏可删，2没有狙击手么，3驻港部队呢，4大白天人家放个炸弹你不查查监控录像么，5危险人物走了你不追查，6那个马甲炸弹我没看出来为什么不能直接从头套出来，，，华仔和年轻仔的牺牲最为感人，结论就是：原来香港是可以为所欲为的地方，唉，郭天王辛辛苦苦建立的警队信誉就这样毁了~
这部片子让我隐约看到了当年巅峰时期香港警匪片的影子，电影院的巨大能量的音效给此剧加分不少，每一次爆炸都把我从椅子上炸飞起来。。。本片除了男女主角开始感情处理过硬，反派正派对决不够紧密其他都还好
节奏还有待把握几个细节处理的蛮有新意
场面铺排大十分钟一炸本来拆弹专家职业行为太死板，没想到影片出乎意料的精彩，香港警匪片在姜武嘶哑的威胁声中狂拽炫酷又上升了新高度。抛弃套路，拒绝光环，j即使是拆弹的专家，也不一定能够拯救每一个身负炸弹的人，用生命拯救生命，华仔饰演的拆弹专家章在山最后也兑现了他作为一个警察的誓言。
不细想就还行(ღ˘⌣˘ღ)
差评
觉得女主的戏份特别可有可无，或者换成兄弟或者孩子都没啥太大区别，这是唯一看得别扭的地方。五分钟的小警察、反派头头一边厮杀一边喊“你就是这么出卖兄弟的”破音、结尾的新突破，这些都让这部电影变得更加不错。
情节过时得有些不忍下看，但就这血与鸡汤的大杂烩，虽未有银河的扣人心弦，但也自成风格，比同期的志明春娇好
意外地看哭了，最后红线和黄线的设置很棒，再复杂的线路最后还是二选一的问题。最后在隧道内的枪战长镜头很漂亮，以及漂浮的担架和阿标的笑，很有暴力美学的意思。
6
香港警匪大场面，紧张刺激
电影有点平淡，虽然有些爆破的镜头，但是不知道为啥，给我留下的印象不是特别深。印象最深的反而是只有几分钟镜头的小鲜肉警察，刘德华对他说“你是警察，你的责任是把伤亡降到最低，远离车辆和人群”看这的时候泪目。还有，姜武很适合演坏人。
7分没问题，小警察换我真男儿泪水
精彩，扣人心弦，拆弹专家，用生命保卫生命。中国最安全。
情节相当紧凑，好看，而且让人对炸弹知识也有了些了解
原来只准备给一分的（仅仅因为不想给0星），后来加的这个是给刘德华死了的。是时候去了解下香港人为啥这么热爱警、匪了
“太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包？”
五一档里品质最差的一部。这片子除了可以叫拆弹专家外还可以叫我是警察，隧道，红隧道，炸弹魔等等等等。劫持的过程明显可以看到导演对片子的失控，时长不够，就枪战爆炸来凑。结尾草草了事。感情戏少的可怜没头没尾。很是失望。
分分钟想走人刘德华真心无演技
除了小宋佳的戏份略尴尬，别的还蛮港片的……
主旋律。全香港就他一个人会拆弹吧。
2017.05.01与张苗苗在沃美影城
剧本完成度还挺高。各种CUT片才有的镜头，一言不合就BOOMBOOMBOOM。优点是危机感足，还有适度虐心，视觉冲击明显，结局比较精彩。缺点是制弹与拆弹原理描写不多，剧情平铺直叙较为简单，人设脸谱化。
在没弹幕模式下，能不能安静点，让人睡个觉！？
这种题材拍出来只要不是假到不行，或者是硬煽情，我都觉得算OK了。宋佳那段奇怪的点不在于突兀的感情线，而是特别出场的她，感觉很隆重，结果只是小小绑架，特容易就救了。不只这一段，除了最后的大招，几处拆弹桥段都略显轻松，故事不成啊。
陪看的影片，警匪片不是我的菜。我知道政治不正确，但我很喜欢反派姜武，演技神了，又讲兄弟情深，除了恶意炸毁隧道的变态行为……看这样的片子要提着嗓子眼看，稍微心情平静下就给你来个车毁人亡，来个炸弹现身。
好一个拆弹·专家。都不用统计，刘德华全片成功拆除炸弹一颗。冷冻炸弹一颗。把炸弹投进海里最后爆炸一颗。牺牲警察都无法拆除的炸弹一颗。手握炸弹一颗。剪错线导致隧道爆炸的炸药500KG。反正我就没见他危急时刻成功拆弹过。小宋佳那段真是超级英雄般重合的套路…
华仔居然死了
我只是好奇这么多炸药和枪是怎么运过来的，香港入境处你们咋办事的？
确实不错的推荐大家看粤语版
紧张😓
你要记住，你是警察，你有你的责任！
套路式剧情，不过还好主角最后炸死了，要不就不好看了。要我就剪黄线，红线大概率都是要死的。
很难看啊。刘德华又一次演绎刘德华本人。
活生生把2017年的片拍成了1997年的片阿七，这么多投资，效果真的是除了最后炸了那么多车，别的什么都没有啊
学学人家主旋律怎么拍的
身上绑满炸药的小警员演的很好，感觉很真实的反应，德华抛下警员跑掉的时候反应也很真实，保住自己的命最重要啊
还行吧，就是广告植入太刻意了
真心不好看，剧情都是莫名其妙
楓花园汽车影院，4月29日，美好的夜晚
少有的描述拆弹专家这一职业的电影，感觉看起来还是挺专业的，隧道车爆炸那里堪称香港电影里的大手笔了，美中不足有的人物逻辑还是有点问题。
合格的商业片~三星半
感情戏是为毛？？？姜武co
剧情东拼西凑为了加满时长，到处都是逻辑漏洞，枯燥的流水式的拙劣电影，竟然得了7分。。。本来我会打2星，但为了正义，必须打1星来降低它的总分。可悲的不是影片不进步，而是观众的水平竟然能不进步
表演看得我尴尬，用力过度了
假期去看了，真是超级无聊，我和后座的大叔都睡着了，没有明晰的故事情节，赶脚就是一个兄弟爱引发的惨案……感情线也很牵强……宋佳长得太像男人了……还是去复习叉烧包吧(˙-˙)
TVB老戏骨汇集，也没能拯救这一出直白到没有剧情的电影。小导游、摄影女、老警察*3、信基督的弟弟，本以为是草灰蛇线，结果啥都没有。全剧就为了凸显刘德华的个人英雄主义，没劲。小宋佳存在感太弱，毛利兰还时不时被绑个超级炸弹呢，凭什么就拿个手榴弹打发小宋佳啊。
超出预期，值得一看。
2.5分咯，剧情安排不合理，而且很散，演员的表演也不连贯（既然要跑就不要安排主角被打断腿啊）
总觉得姜文是男一
除了突兀的為了完成合拍片指標而增設的感情線，整體節奏非常俐落，劇情邏輯也很順暢，難能可貴是真正體現了警察作為人的真實，動作戲的場面和設計感略有不足。看到劉特首在屏幕上活蹦亂跳十分感動，但是最後眼淚給了蔡瀚億，戲不多，但不愧曾經的最佳新人獎。
看完好累，跟自己打了一小时似的……看之前还在游戏厅打枪……最受不了死别，小警察刚开始的时候还觉得好尴尬，后来就哭了……
整个故事情节不太通顺，人物性格不饱满，爆炸场面倒是挺炫酷的。姜武演的火爆一会儿火爆一会儿不火爆，精神有点错乱。香港警察感觉都需要PTSD心理辅导。毕竟在红隧边上住过一年，多一星给这条容纳巨大车流却很少堵车的隧道吧。
动作和爆破场面很震撼，有些情节很触动人心，姜武演技很好
结局不是HE大好评！全程都是华哥一个人的主场秀，被炸被打被挂彩。节奏慢的简直是要哭，港片所以现在都是这种调调了么！
尬聊
很努力了，但是说不上太好看，就是看到不管是刘德华还是香港电影都很努力了
虽然有很多值得吐槽的地方，剧情啊，台词啊，道具啊，特效啊，当时看的时候可能还没注意，看看别人的评论恍然大悟，好像真的太差了。但是自己的感受不必受别人影响，中间被绑炸弹的小警察那段，还是挺有感触的，结尾也不是大团圆，主角不再幸运，有时候人生就是这样，无法猜测，但不得不做出选择。
各种不合理的情节，这个片子被豆瓣的评分误导了，以我的标准算是烂片了。
港真，很失望啊！！！！不就是爆破+煽情段落吗，没有特别、没有新意，和另外一部片子连着看的，比那部更让人失望……但宋佳和刘德华还蛮和的。
三星半，给邱礼涛大大比心
剧作较为扎实，姜武的气质实在太不适合这个角色了，演个无脑悍匪还差不多。想反类型的出发点是好的，但配角的塑造还是缺乏细腻感，男女主的感情戏不少，但不在点上。看到最后“你为什么背上炸药包”跟着唱了起来，还有最后的立白广告，太出戏了。
刘德华和宋佳躺在一起很美，但是走在一起又很尴尬。。。剧情很扯，一直想吐槽。。。不好看。。。
为近年疲软的港片争了口气，加一星。
不及格，破绽太多。宋佳大荧幕不好看角色也不适合她。故事扯淡级别。还花那么多钱建隧道，噱头。没有意义。越到后面越扯淡。明明匪徒可以一枪爆了刘德华，就在他背后，还是让他英雄到最后。时至今日港片退步太多。省港旗兵或最近的树大招风都甩它太多。
6分及格。为了秀飚车枪战动作爆炸等场面拼凑剧情
五一期间处于无趣看的反正也没指望多少小警察那一段是剧情高潮。宋佳没有出彩还不如演个卧底呢。
这个不错，挺专业的
装X部分看着略尴尬特别是前半段，整体还行吧，没有预想中的好
还行吧，就是广告有些多，这种电影也就看个感觉
还行，结局虐了点
除了姜武的破音，电影真不错
何必呢这..以为观众看几个爆炸就过瘾了？
哎，猝不及防的广告
中规中矩的港产片。
被华迷朋友约了支持她家老刘的票房。久违地在影院看，效果就是震撼，时常被爆炸效果吓到。退休老警察看着儿子变成人肉炸弹，活活被炸死那里，看得心有戚戚焉，果然是为人母以后才会这样的吧。
只能说这个电影我看的很尴尬。
看在德华这么努力表演的份上，为什么就不能给条活路…
我能说我晚上没睡，白天看电影的时候一直打瞌睡，电影一会儿炸一下又把我炸醒，来来复复太多次。
缺点比较多，但是华语电影也算是在套路中有点小突破了，7分鼓励一下
有刘德华的果然大烂片
宋佳的角色真的可有可无既然叫拆弹专家，那就专业一点感情戏写得那么复杂干嘛为什么非要他像个年轻人一样去谈恋爱同居还分手和电影主题一点关系都没有。还不如给姜武和姜武他弟多点描写~
美中不足后劲不足
巨难看
华仔好帅，但是剧情BUG有点多。
不要总是为了艺术或者场面或者主角光环就侮辱观众的智商，拆弹的当卧底？背着炸药枪战？案发到底是一年后还是这些年？还有那个导游，精神简直就是在抗日啊！
意之外的好，炸死年轻干警和大结局的时刻我都High了！
炸炸炸炸炸炸炸炸炸的好过瘾，一个人包场吓得不敢睁眼…蔡瀚亿成功造出泪点，宋佳饰演港片中惯常摆放的内地花樽。细想除了使命神圣爆满之外剧情人设都有点骨感。以后行红隧都要捏把汗，作为特殊职业千企唔好随便立fl
烂
刘德华是唯一一个演正面人物不会让我反感的人，而且与以往不同的是，这部电影没有让主角开外挂，也没有刻意煽情，时不时有些小幽默，所以整体观影体验颇佳。故事不复杂，剧情结构明显，叙事条理清晰，以及反派人物刻画完整细腻，所以还是值回票价的作品。其中，血淋淋的现实看得让人压抑，却无奈。
老梗反结局，全靠飚演技。but断胳膊那还是吓到我了
不是很想看感情戏
态度很好，但是港片越拍越差
一顿爆炸完就没了除了反英雄的一些设定蛮有新意
宋佳开场戏太多，完全不需要。香港还是适合这样的警匪片，父子情表达的很好，tvb各路戏骨+姜武，拍的挺好的。
吐槽点有点多，宋佳成为刘女友也是有点莫名，被绑架后也只是扔个手榴弹。wh
用生命守护生命小警察的戏印象深刻
拆弹部分没什么感觉，情节发展也有点莫名，但是人物塑造却还不错。感情和动作也都还行。
三星半。港片特色，戏剧化与市井气平衡得当，情绪表达十二分用力。
看到这个评分，我知道豆瓣已经被水军攻没了吗，豆瓣要废了吗？炸弹要爆炸竟然自拍？案发现场给警官请个心理医生？局长领导人完全没有什么安排？全香港都等着一个人来拆弹？穿插个手榴弹啥意思？故事硬伤多得没法弄，拉当红几个明星，找点水军，这片子不赚钱你找我。。
三星半。拆弹戏和英雄式悲剧是亮点，本来有这些是完全可以四星的，无奈故事细节硬伤太多。银行路障，卧底的合理性，弟弟的车祸，还有结尾强攻，包括天降神兵，都处理的太刻意太草率了。姜武把悍匪气质诠释的不错，但剧本强迫让他行为前后不一，显得主角光环太重。也导致了表现警察情感的宋佳线沦为鸡肋
完美诠释了什么叫躺着也中枪，笑死了。剧情转折都挺莫名其妙的，刘德华跟宋佳的爱情情节更是尴尬…这么大的人了还发个短信b
拆弹专家也是人，电影里女朋友和同事的担心和支持镜头很多，让拆弹专家这个角色更加丰满有层次感。全方面立体化刻画人物是电影成功的根本原因。
好看！因为宋佳减一星，第一次感到宋佳好丑啊，特别是酒吧出场时脸部镜头的特写，感觉这个角色一出场就是导演想要告诉观众我们是为了让华仔这个人物形象更加丰富而强行安排这么个女性角色~真的只是这个作用，包括后面宋佳莫名其妙的被绑，又轻而易举的被救，这种剧情对整体剧情的根本就是可有可无。。
看到一半退场了。。。
很燃啊
龙已老，但是认真，广告太多............PIGHD拆弹专家
港片的感觉越来越没有，看热闹就好
一切都很刻意。刘德华真的好忙。
7.5分拍摄冇问题剧情小问题演技冇问题
太敷衍了，感情线像是弱智，最不能忍的是什么小老鼠的故事。。。。。太敷衍了，垃圾啊。只有一二三爆炸。没有内容。
结尾刘德华和姜武打斗得场面我真的不是故意笑的啊喂
节凑良好的大片套路，好在姜武亮了两个相之后满满进入状态，要不就成搞笑片了。充满整部影片的反套路的套路确实让人看得很爽，而且一些黑色幽默也突出展示了整部影片的荒诞感，也许是导演的小聪明吧，反正大家都还是蛮吃这一套的。除了男女主角的感情线处理不是很好，我还真知道导演把钱都花在哪里了。
没有了英雄主义的光环，也不再是何般美好的结局，《拆弹专家》既有着颇为不错的大场面营造，也用反英雄套路的悲剧性结局使电影作为一部警匪片变的出人意料，且这部电影在主线情感上虽然仅只能算差强人意，却仍不乏能打动人心的吉光片羽。
平庸中唯一的亮点B
小督察给三星，疯癫姜武一星，编剧让华仔剪错线一星，但剧情硬伤扣一星半，三星半，凑四星吧
非常一般
刘德华够拼，但是电影比较烂
同样饰演被背叛的黑帮老大，段奕宏的演技实力碾压姜武。前段剧情掩盖演员演技离线，从隧道对峙开始后段完全崩坏。刘Sir对战姜武的情节简直让人出离愤怒！P.S香港黑帮为什么会哼着我爱北京天安门的小曲，匪夷所思…黄日华30分钟领便当，差评！刘天王上次炸中环这次炸红隧，堪称HK无敌破坏王！
香港主流电影完了
职业很牛逼的感觉，但服装造型不够帅，对于搬上大屏幕来说，吸引力不够，虽然题材是爆破，但剧情不够吸引，总得来说一般吧
近年来很不错的警匪片了，集警匪、枪战、爆破、大爱、温情于一体，紧张刺激又催人泪下，好看
五一档唯一一部高出预期的。
【拆弹专家】宝宝刚买完票，背后一个刚看完电影的猴孩子就嚷嚷，啊啊啊，刘德华最后死掉了[捂脸]
很不错的行业题材电影，至少没有漏洞百出！突然觉得小宋佳很适合大荧幕比电视剧记更美！
剧情真的很不紧张
腾讯vi
为什么扣分呢，首先拆弹专家卧底就算了，另外，警察都会当着犯人揭穿卧底身份，并且大肆曝光？剧情都在预料之内，感觉老板这些年拍的片子都是无功无过，看剧情。没有特别的亮点也没有更多的槽点。不过有一个很意外，小宋佳竟然和老板飙戏了，吻戏两场，床戏也很含蓄。另外，年轻警察戏份我眼眶湿了
邱礼涛指导的电影都挺不错的，最后的结局我多给一颗星，这个才是画龙点睛之笔。
还是值得一看的！为了不像恶势力妥协！
这片到底是怎么过审的（捂脸
烂片，毫无亮点可言！
bug太多了，就不一一列举了。站直的小警察，代表了舍生取义。
多亏最后刘天王也牺牲了、话说，刘德华真是老了啊、和宋佳在一起好违和
大概最近得了看什么都想哭的毛病
文戏没法儿看，武戏有一些炸弹科普的皮毛。中间小警察牺牲那段还是挺不错的，要是能再打磨打磨台词，以及换粤语原声就更好了。
“你为什么背着炸药包”哈哈哈哈哈。刘德华告诉我们，他要是好好演戏还是演的很好的。
前半段还比较惊喜，以为是一部不错的爆米花电影，后半段简直神奇了。。人物性格单薄，动机炸裂，节奏崩塌。。。
一般般吧，神展开啊
很直男的电影，忽略一些剧情bug之外，看他轰轰轰的炸完倒也不错
警察小哥那段竟然拍的挺有感染力，但是姜武怎么老是破音？
全片大写着直男癌
行业题材比某些电视剧强多了
可以给7分，小警察牺牲那里确实很有泪点，剧情老套但是还挺紧张的，刘德华老了比年轻的时候可爱些了。
姜武太像个小怨妇了，你打我腿我也打你腿。心疼安迪劳。宋佳戏份减分减分大减分。
相比好莱坞类似片子还差了好远啊。。。
违背常识，糊弄大家
声音大这惊天大案拍的有点科幻…
好感动感动哭为什么泪点一发接着一发警察叔叔真的很伟大！！刘德华那个角色好帅啊好喜欢他！为什么就死了！接受不了！
演员阵容很香港，除了略显突兀的宋佳。邱礼涛只要想，随意拍一部这样的标准作品无压力，大陆警匪片导演需要学学！
冲着兄妹三人五一活动，一起看电影，位置很好，视觉效果很震撼，给满分。剧情也很不错，还好已经剧透知道刘德华会die，就是宋佳这个角色很鸡肋啊，看没看电影前就喜欢上片尾曲了。20170502
我是警察我有我的责任远离车群远离人群
挺好看的，没啥尿点。有个问题，姜武这种算守序邪恶还是混乱邪恶？
堪比抗日神剧的警匪神片
姑且接受不靠谱的拆弹部分也不纠结看了开头就基本猜到结尾的剧情。最令人忍受不了的是角色！塑造的太突兀了，大量无用的角色和很多角色不统一的性格简直是在难…比如弟弟比如女友比如年轻警察的家属比如导游…隔着银幕都能闻到一股大规模换编剧换剧本的气味…不和国外比，就是《鼠胆龙威》也比这好啊…
三星半，可以给四星。姜武换成张家辉、宋佳戏份全部剪掉，就圆满了。bug非常多，但是故事的感染力也是够的。
boomboomboom，宋佳有点儿肥。本来想打4星，但是分太低了，改5星。
感觉还好，看进去了，也跟着剧情在走
这种角色交给景甜就好了，何必麻烦宋佳。
四星全给那个小警察，太伟大了，太震撼了，直戳人心。感觉真的是第一次看到这样的场面，扔下绑满炸弹的小警察就跑，并且最后结局是主角领盒饭。
难得看了一半走出影院的电影。
所有情节都为主角一人设定，卧底是他，救人质的是他，枪战是他，去监狱带绑匪弟弟的是他，在与绑匪对峙时跑去另一个场景解救女友的还是他，我只想淡淡的问一句，警局没人了吗……他只是个拆弹拆弹拆弹的啊
1刘德华为啥爱上宋佳？2弟弟为啥突然变成好人？3拆弹专家最后全拆不了是几个意思？
这个电影让人看的挺紧张的，有些场景很酷炫，有很多的感动，让人更佩服警察！
最玩味的是类型片里的反英雄式收尾，没有主角光环左右，收缴了看港片警匪的心理落差，算惊喜的处理手笔，再来爆炸场面密集而无用，拆弹场景只有一两场，情感戏生硬插入，人物性格变化突兀，这是败笔的几个问题，最后用恐怖袭击牵扯股市动荡，含沙射影隐喻政治经济，导演北上拓路并未完全妥协于市场规则
看完了根本不想走，只想坐在电影院里哭，拆弹专家，永远都是先喊所有人撤离，然后独自承受是生或死的天意。
一般的一般
全程聚精会神看完的，最戳泪点的就是小警察死的的时候和最后的大爆炸，结局发人深省
刘德华演技还是一贯的用力，姜武演的真烂啊，一邪恶暴怒的悍匪演成傻大愣，以及全程想着他是不是陈建斌配的音。有“无可奉告”这句台词，那就+1星好了
剧情还是有点牵强，就是那个弟弟最倒霉了，好端端在狱房里睡觉的，被拉来撞车+中弹
虎头蛇尾……
记得以前在中铁隧道的时候点炸药的工资是最高的
场面够了，其他没啥说的了。
一直感觉宋佳像我个同学
节奏紧凑，刘德华好帅。小宋佳没啥戏份但就是喜欢她啊哈哈哈哈（迷弟眼）。
刘德华也不能拯救的中国烂片
骗人！起了个这么爆米花的片名，警察始终被劫匪玩儿弄于鼓掌之中，结果坏人死的痛快，好人死的不痛快，看完简直郁闷的要死！几百亿的隧道真的比一条人命还值钱么？主角可能患了一种超级英雄上瘾综合征。胜在节奏不错，败在刘德华和宋佳毫无c
拆弹专家专业面不是很多哦，到最后还不是黄线红线这样的选，本片叫拆弹专家你以为是石破天惊里凯奇那种学院派实际上是布鲁斯威利斯的虎胆龙威，就像之前的记忆大师，你以为是一个人模狗样的叫兽，实际上是一个莫须有的诊所，这样羊头狗肉的事少做还是希望邱礼涛回归邪典，期待常在你左右和失眠。
bmw的安全气囊怎么了💁
有一丢丢假了...很多人都是为了让我等观众落泪而死...2017.05.01.wiz.77
2.5星。火爆弟弟：我只想靜靜地織籐籃。
节奏非常带感的一部港片，德华带领一众香港老脸演绎港片不衰的事实，除了“拆弹”这个to
可以看做《风暴》续集，炸完中环后炸红隧，而且场面更壮大，好在这次没有不要脸的转制3D，视觉效果看起来异常火爆而不疲劳，刚开场就是洗劫银行枪战追击爆炸戏码，重头戏红隧中劫持数百名人质堪比好莱坞反恐大片，刘德华牺牲自己引爆几百吨炸药一反主角不死结局完美定律，姜武反派不错，小宋佳多余
不好看
歌颂安全香港却仍旧危机四伏，所有排排站的小人物支撑起大时代下的英雄主义，刘德华人设、喊着远离人群的小警察情节加了不少分，但爆炸的结局无非是想用大场面烘托悲情，个人感觉不如一个开发式结尾来得意味深长
一些情节雷爆了
小警察真是令人印象深刻啊。三星，鼓励我华仔。
我觉得剧情什么的蛮好的啊，全程没什么尿点
两颗星给了刘德华
有感人
我对以新警察故事里吴彦祖为首的高智商犯罪故事还是很感兴趣的，姜武也挺帅没错，但颜值和智商都还差点，那几下破音倒是挺有意思的。故事还是跳不出港剧既定的套路，对比去年上半年的港片还是差强人意，还是对邱礼涛的下一部电影《常在你左右》有更多的期待～
国语版总感觉有些怪怪的，可惜没能看粤语版。但确实是一部优秀的商业电影。尤其是每一次拆弹都充满了不确定性，这种不确定性增加了真实感与震撼力。刘德华的表演很出彩，相比之下姜武反倒有些平庸了。
军中无人担此大任，唯有我赵云见龙卸甲。
场面情节都还不错，这种题材港剧拍的得心应手!
华仔和宋佳的感情戏敢不敢再生硬一点。弟弟的态度转变敢不敢再突然一点。全剧的剧情没任何铺垫，发展的乱七八糟的。不过最后车爆炸倒是和我预想的一样(ノдヽ)剧情已经不好看到影院里的人在吵闹我都不想去制止了。
刘德华没部片子都很拼能让我认真看下去小警察满身炸药泪都要流出来了
让你不剪红线。。。
小镇又恢复了往日的平静by飞天小女警
导演还是专心做导演吧，编剧这事应该交给更专业的“团队”来完成。虽然整体观影效果还是不错的，动作及枪战以及爆炸场面也很炫目，煽情情节也很到位，可惜剧情设定上硬伤太明显。
所有的拆弹都是到底剪哪根…多了一个书卷气息的李老师
传统港片和大陆政治正确相结合。其实还不错，挺好看的。
还是有那么几个瞬间有触动。不错，但是还是有很多明显的有痕迹的表演，让人出戏。
7酒驾被黑的最惨的一次...还有就是我国的监狱改造太牛逼，出来都是'社会主义接班人”
老公说，说了我爱你就要死了...，很久没看过这么给力的国产片，杠杠的五颗星！
这样的电影能得7分，水军太可怕了。这种垃圾连速八都不如。多出来那一星是给天王和他女朋友
宋佳太硬！
小鸟说早早早，你为什么背上炸药包
港片未死！
20170502@北京嘉华国际影院（姚家园店）
华仔五颗星姜武三颗星剧本三颗星导演三颗星
豆瓣的评分是越来越水了，只有我一个人觉得蜜汁尴尬吗？港片的鼎盛时期大概是回不来了
拍摄成本可观，实景制作很是用心，大场面硬杠效果很冲击~套路中隐藏反套路，令人眼前一亮~这一职业讲真真是令人敬畏，危险系数太大压力太大~刘德华，小警察（这段全片最感人啊[快哭了]），姜皓文，等等演技在线~但是小宋佳，太格格不入了~一众内地小花，请不要穿插港片啊，谢谢你们，太出戏了
就那样吧
太杂太乱了…港片警匪现在讲来讲去就那么几个母体：人权，正义，法治，情与责。观众从一个鼎盛情绪推向另一个，太耍流氓了。动作戏也乏善可陈。好啦好啦我知道香港是亚洲最安全城市，以及你们的警察蜀黍都有一个大陆女朋友了。隔壁记忆大师挺克制的，这部简直包心贡丸啥也往里塞。内容不符片名，瞎搞。
比还行再差一点点，两星半。
为小警察加一分
“犯罪型灾难片”类型的国产片中首屈一指了！满满的2个钟头无尿点，小波折层出不穷，专业性看上去不错，因此作为点缀而忽略逻辑的感情线也能原谅。洪继鹏的表现很“入戏”，就应该这么癫狂，黄天诺因公殉职的段落更是全片巅峰制作！群戏稍微弱了点。PS：滚动字幕新闻“阿仙奴”233
久违了的香港电影，警匪卧底枪战红磡隧道刘德华，熟悉的浓浓的香港电影的味道！看的时候紧张，结局好难受，看完超郁闷！没有无所不能的专家，没有英雄凯旋的营救，更没有完美的大团圆结局！
真难看！竟然各种大号还都在推这戏，疯了么？
完成度还行，剧本稍有几个亮点，炸死小鲜肉那场的反英雄设定是出挑的虽略有过度煽情，王紫逸游走病床那场仿佛在看银河印象..讲漏洞硬伤就很多了，人设还是脸谱，主角光环了全片到结尾没了就不俗套不个人英雄主义了？
噼里啪啦，稀里哗啦，全都死啦。
港产片只适合小格局
犯罪分子太嚣张，香港警察很软弱，幕后商人很弱智
什么时候10部香港电影8部烂片的节奏……心痛2星全给靶子弟弟
导演:邱礼涛编剧:邱礼涛主演:刘德华
敢杀人质了，敢做不了英雄了，敢最后大爆炸悲情结局了，也算进步
两个亮点：华仔放弃人质逃跑自救；最后的悲情英雄式结局。哦还有一个：对内地游客尽职尽责的香港好导游，示好大陆？
中规中矩的不能再中规中矩了~节奏不紧凑，刘德华和宋佳的这段感情戏能不能再生硬一点！
小警察的死是最大的泪点，真的没想到救不了他。爸爸一直没有去拿回那块表也挺遗憾的。宋佳的戏份很突兀，感情进展的也太快了。结局更是意想不到，一直以为会是电视剧那种HE。
前有炸爆中环，今有夷平红隧，刘德华在香港用生命进行着拆违工作，大写点赞！下次是要拆海洋公园还是还是天坛大佛？敢不敢去拆中银大厦？
很棒的剧了
中规中矩的港片。刘天王的演技一直没有太大飞跃。
中规中矩没啥感觉
爆破特效还不错
拿着炸弹等待死亡还要喊出“我是警察，我的责任是远离人群”的年轻小警察的那条线真是TOT
本片名义上是国产片，但实际上制作角色取景都在香港，仅次好莱坞，动作片来说的话，还是值得推荐。
电影制作精良，场面火爆，但是导演想要表现的东西太多，远远超出了一部电影所能容纳的极限，导致什么都没讲好
垃圾剧情狗屁不通，可能这就是烂片吧。打扰了。
宋佳演得很无感，姜武的悍匪反倒给人正气的感觉。。。
整体故事架构很完整、不拖沓，虽然好几次恐怖事件相互穿插铺垫却一点不显得零散，有爆点有泪点，跟一些商业片相比还是有些想法的，华仔这次把拆弹专家全是的很好，为你骄傲
33。惊喜和bug并存的电影。许多意料之外的爆破和撞击，像过年放的鞭炮一样密集。
有天王的商业片，再次把香港犯罪片推向了另一个高潮。虽然整部剧情基本按照大众的设想在走，但是最后一刻我还是期望可以HE，留了个遗憾。另外，真的不喜欢小宋佳，美人迟暮了
剧情太惨了啊，我站刘德华和姜武这对c
这既当爹又当妈，既是特警又是拆弹部队还是警方卧底，既为离婚赴港教书的内地女青年提供情感庇护，还教会青年警探后生忠肝义胆为港捐躯，更能渡极恶悍匪皈依天主。“当超级英雄的女朋友是很惨的”，女朋友跟他提分手的时候，分手饭（俩鸡蛋）还要上床吃，“醉🐔”与“拆🥚专家”堪称绝配。
还可以，前面抢劫的戏不错，有港片的味道，到后面就只有姜武给我的印象比较深了，你打我腿我也打你腿，哈哈，顿时被逗笑了
有很多拆弹部队的桥段，姜武长得实在太像姜文了……
台词僵硬影片节奏全程都很紧张看的有点累最后为死而死没有太大价值但总体还是可以看哒
火爆而无聊的爆米花电影
姜武好帅
除了姜武以外，其实还是不错的。
剧情忘了总之好想嫁给刘德华
结尾多加一分~
比风暴又更深了一点，这两年华仔最好的电影
总体算是及格，主线叙事清晰。但缺点也不少，枪战和特效都略假，感情线（包括洪继标的转变）生硬，看在华仔受伤的份上多加一星。
蔡翰亿一段印象最深刻
凭什么亲刘德华！
七分。
难得没有看到一部主角光环的电影！更何况是港片挺震撼的多给一星！
槽点太多，华仔成了全能型警察，感觉导演就是想把故事拍得越惊悚越吸引人而已。警察戏，不是那么好拍的。
很一般吧又红又专港版父子情那块有泪点最后那个抉择的时候还挺有意思的做选择很难当那个最先做选择的人更难
安迪为了这片子受伤了，挺良心的
邱礼涛导演很牛，并没有拍出很套路的电影，英雄也不是不死之身。看完单纯的感觉就是想给武术组和飞车组点个大大地赞。武术指导哪家强，还看香港~
影片中无论是在隧道中的逆流而行，还是对小警察拆弹失败后的鼓励喊话，都会触动到很多人的内心以及泪点，这也是本片的一个高明之处，把这些看似伟大的角色拉近到和我们普通人一样的角度，他们有坚持但也会害怕，而最终还是做出了最勇敢最正确的决定，这种心理的变化也直击着观众的内心。
要封神先死人，你看看人家EOD宣传部门拍的电影，再看看国内的……只能说敌在中宣部啊
。。。三星半吧
典型港片。但为什么要用姜武和宋佳呢？还有，林家栋呢？怎么不用了？
场面大，电影院看刺激，全程无尿点，女花瓶出戏、姜武做作减一星。廖启智的股市大佬恍惚间我还以为是陈万贤，一阵激动，然而江毅老戏骨早已离世。
塞了很多东西进去，观影体验我觉得一般，整体不错，与以往的港片不同，细节也做的好，但有些地方很蠢，姜武角色身上的问题很多，刘德华这次演技还可以了。一起去看的朋友说这部特别好，讨论了一番，觉得确实还可以。三星改四星。
三星。多一星给小警察，戳泪点，是英雄。减一星因为小宋佳真难看。。。
风暴炸中环，拆弹炸红隧，下一部要炸哪
介于三星与四星之间。可能是我的期待值太高？其实里面可圈可点的细节不少，不过总体上还是差了一丢丢火候让我彻底感动。不是不好。也说得过去。真心想捧场来着，带了爸妈和孩子去。爸妈看得困顿，孩子看得害怕，我有点后悔···当年推荐爸妈去看湄公河的时候倒是得到了他们的一致好评。
宋佳跟刘德华不搭，其余…我爹看的很开心，足够了
华仔真的好喜欢演这种英雄主义型的电影
典型的香港商业片内地现在已经不大爱这种电影了打发时间看看还行
简直就是香港版《速8》，强行刻意推进故事，铺太大收不回来硬收也是够了。
我最爱的浓浓港味好多想不到的地方啊果然主角一死就戏看了好多好熟悉的脸孔好喜欢
邱礼涛为了内地市场而克制了很多，但依然精彩~
爱情戏感觉太多了，可以删减。年轻警察炸死的那一段，父亲不停摸手腕那里好感人！“你是警察，你有你的责任”，感谢那些用生命保护着我们的人！
做作，说教，尴尬，不合逻辑，人物脸谱化，过于走极端，很多角色设定得莫名其妙，刘德华演谁都是他自己，无法入戏，还是好好唱歌吧。
结局毫无反转呀...白白期待了..最后这么感人的结局，似乎渲染的也不够。好像看完了异星觉醒...就觉得结局都应该反转才对...全程觉得宋佳的感情表达的并不真诚。
即便加入反恐元素，还是很有经典港片警匪片的风味，还有不少邱礼涛的B片趣味。姜武反派意外好，口喷英文时有姜文那股浓浓的糙劲儿。刘德华是劳模，演伤腿爬车拆弹真心疼。姜皓文的角色就是来调和气氛的。看完觉得对恐怖分子很气，红隧还真的炸了，导演胆大。文戏过长，但对白很精华。
一个人去看的还不错除了爱情戏太突兀其他都还好
地球最强之盾：立白广告牌。
很精彩啊，完成度很高，在包场的影院只好仅仅抓住自己的包。。
6分有一丝丝尴尬但是反观近几年香港影坛，算是一部有故事的故事片了
冲着结局还是给4星吧，本来要给3星的
为了业务需要勇闯金三角，罪犯头目英文也要棒棒哒~
拆弹·砖家
还是对港片有所偏好的。反派重度弟控啊。为刘德华多加一颗星。
水军刷那我也刷
多一颗星给小警察。
也算是驚心動魄吧，現在港產警匪片也搞那麼大陣仗了，編劇邏輯性不太強，可是對於劇情的編排來說還是不錯的，不再是su
第一次看到剪错线诶
刘德华的演技是真的棒，真的敬业。我愈加喜欢电影了
所有人都可能死，所以才真实感人
开头的卧底戏和年轻警察绑着炸弹自爆还算有亮点。如果你看过诺兰版的蝙蝠侠三部曲，你会发现是部烂片，山寨感满满，特效也捉襟见肘。
爱华仔
没有拆弹…也没有专家…
刘Sir兑现了15年前的承诺，彻彻底底的做了回好人。
选这片打发时间很正确，邱礼涛这部也算水准在线，虽然高潮时警察不顾人质硬攻隧道吓了一跳，以为邱导和他剧本里的警察和匪徒一块儿疯特了，但看完了想想这片的主题就是死不死看命，话说要是俄罗斯警察处理肯定不会像香港警察一般n
反英雄结局点赞
五一档几部除了春娇都还不错
结局没有像大多数国片一样大团圆比较真实
我去上学校背个炸药包，小鸟说早早早你为什么背个炸药包。。。
莫名的掉警官证，莫名的煽情，节奏混乱，整部电影似乎只靠几声砰砰的爆炸声来刺激观众的感官！
炸懵逼了……Σ（ﾟдﾟlll）
颇具英雄主义的电影，常常只让我觉得朝不虑夕。《拆弹专家》虽不免随主流大波拔高教化意义，表现的大难临头时的人如蝼蚁还是让我唏嘘不已。大场面制作通常都会有家庭情感戏参入，处理不好却只能赘冗。爆破固然酣畅淋漓，正反派角色却过于单片化。剧情着墨大场面的同时，未能细微兼顾人性微光。
中规中矩的主旋律影片
尴尬到一直在笑场。。。港片配音违和感太重导演为了追求大场面却没考虑过撑不撑得住这么大的场面姜武真的不适合这里反派的设定宋佳的戏份像是硬塞进去的没什么意义小警察绑一身炸药都炸成碎片了最后半个隧道都塌了还能给华仔抬个全尸出来？人物单薄剧情无语港警真惨
有些bug但不妨碍华仔帅姜武有型啊～还有，走西隧确实很贵呐～
7.5
不骂刘德华的演技就不能显示艺术水准。这部电影看场面，值票价，本来就不是给大家上课的。速8的逻辑漏洞更多，还是阻止不了票房。刘德华的演技是远不如在黑金和暗战等。值得看，全场还是很紧张，挺好。
虽然剧情硬伤挺多，但也算是刘天王近期接地气的作品了。换个导演没准能四星
冲着刘德华看的，不错的电影，就是还是太套路了，有点个人英雄主义
一般般
立白给了多少钱
多一星给小警察另外这个香港导游实在是……看来这个问题确实很严重了啊
真的不再年轻了，被刘德华迷住了，越看越有味道。宋佳戏份不多，细看很东方美。整体很类型很英雄，如果火爆别那么用力过度就更好了。
做炸弹的和拆炸弹的人都表现得好专业。朕也想去学着做炸弹和拆炸弹了，这样如果别人欺负朕，朕就可以给他寄个自制炸弹，反之如果有人给朕寄炸弹，朕也能给他拆了，多好。
一个永远
刘天王代言note7，姜武代言iw
这么部莫名其妙的主旋律豆瓣6.9分，什么玩意儿啊……华仔演技在线，爆炸场面好看，别的没有任何优点。影片靠后段，华仔对当年自己卧底时的大哥说：“谁跟你是兄弟！你是贼！我是警察！我就要抓你！”我真的没忍住扑哧一下笑了。这台词什么鬼啊？！警察抓小偷吗？！
在连续顶过象棋杀人案，大佬开会案等真*港式*警匪烂片之后本来是不准备去电影院看的。没想到观影体验非常棒！给导演点赞，很有节奏感，不落俗套，角色塑造立体有血肉，四星！
剧情有点拖沓了
褪去主角光环警察也是人
全程无尿点，格局不小，故事紧凑，刘天王依旧这么敬业，可惜没有主角光环，结局让人唏嘘。
优点还好，反传统反类型，拳拳到肉，不再废话。有科普，有呼应。缺点是一部写实题材你讲什么大爱，弟弟转变唐突，某些台词尴尬。个人总结7.5
就是喜欢刘德华就是喜欢他！！！他站在镜头前喝两个小时咖啡我都给他满分，就这么任性！！！并且，好看极了！！
姜武那嗓子还是适合演个低沉阴狠的反派，那么火爆容易破声容易出戏……
中间爆炸的动画制作比某些贺岁挡的特效要制作的精良的多的多.....牺牲的小督察好像某种政治体系...洗脑洗脑在洗脑...
考虑到记忆大师3星，这个好一丁点，勉强4星吧~其实就是7.0左右~隔壁记忆大师是结尾烂，这部是中间有点烂~结果就是这部结局把6.0的电影拉到了7.0，记忆大师把7.5的电影拉到了6.0~
华仔演感情戏还是挺帅的
全程紧张到不行不行的！姜武演技不错呀！太可气！！！华仔帅了一辈子！小警察死的时候泪点大飙！所有人都是棒的！
邱礼涛脑残粉，电影好不好看不重要。
勉勉强强吧宋佳演的像个弱智哪是个老师刘德华反正就是英雄嘛死了也是英雄姜武和他弟真的……人设太糟糕拆弹专家政府舍得让他做卧底就很迷了这剧情毕竟这又不是老美政府怎么可能同意刘德华穿一身炸弹进去这么极端的救人行为又是轰动的恐怖事件太现象级了
整体看的很压抑，小警察的一场戏看哭，最后结局虽然设想过不会是HE，但依旧…姜武虽然糙但实在演不出反派的狠，其实不如让二弟演，感情线莫民奇妙直接交代是GF其实也不突兀。最后二弟到底死没死，太可怜了大哥为了救他花了那么大力气最后竟然在转圈圈唯一的笑点…
来来来姜武你告诉我你弟弟到底做错了什么？
全片充斥着“你打我的脚，我也打你的脚”这类弱智台词，不时让人在最严肃的时候噗嗤笑出声来，到最后两人如小孩赌气般一边对射一边玩起了碰碰车，姜武他弟用生命在诠释“躺着也中枪”。@CGV
一年多一点的时间拆了这么多炸弹，章警官辛苦了！成龙爷爷早就告诉了我们，要剪红线。Fl
姜武演的有点儿他之前“孙少安”的影子，华仔正常发挥，宋佳老师更像是友情出演人员。剩下就是TVB大合集，不过警匪片的视觉流畅度，还得是看港片。剧情中规中矩，没有太多令人意外的地方。
吹牛吹大了吧被炸死了吧居然有笑点你知道吗实力演绎什么叫“躺枪”还有姜武的各种破音唉
情节逻辑有点傻，小宋佳的戏份莫名其妙
20170503。成龍國際。其實這片在我意料之中的從頭炸到尾在我意料之中的好人勝利壞人全死。但不可否認本片意外的港式。已經很多年能拍出這麼純港式的警匪了。香港到處林立的大陸廣告牌無法掩蓋屬於她自己的味道這部片子也跟現在的香港一樣在眾多的港陸合拍片中顯得如此的孤獨跟鶴立雞群。四顆星
香港那么危险，还有人会去做警察么？
波米喜欢所以给4分
豆瓣某些影评愤青，总在谈剧情的所有可能性，却永远不会认同电影拍出的那一种可能性。事后英雄永远最多了，现在的人总喜欢开上帝视角。
港式主旋律，场面到位，剧作打磨不足，总有股说不出道不明的尴尬。华仔卧底分分钟串戏无间道，角色脸谱化严重。好在片尾两处爆炸点的设计还算拿得出手7.0
剧情有些牵强，看个场景吧。
①能把反英雄片拍的这么无趣和伟光正，这么多投资最后的爆炸却是5毛特效，这片的矛盾也是挺清奇②建议导演多观察生活从基础的人物塑造和情感联系修炼，感同身受小人物的命运，能驱使自觉美化逻辑瑕疵③警察小哥这场戏能计入2017年度影视时刻吧④立白洗衣液或是最大赢家
不能因为不是常规结尾就乱给分啊，前面太烂了，看到中间众人因为警员牺牲而强行挤泪的桥段我都想离场了，演的也差，刘德华好几个假扮俏皮的嘟嘴和扬眉看吐了，小宋佳也是，姜武贡献出个人最烂表演，感觉是姜文没档期硬拉他来凑啊，香港电影现在好可惜啊，一点点被大陆的假惺惺高大全腐蚀，气质都变了
刘德华这种打了t
去看了个粤语版都是TVB各路熟面孔，其实挺心疼阿弟这个角色原本在牢里好好的都吃斋信佛心灵平静了还被阿哥硬是搞出来，还没见上面先给车撞个半死，固定在担架上又沦为活靶子被流弹活活打死…心疼三秒。
前半段还可以，港片的味道。后半部稍微烂尾，火爆那么狠刘德华，费尽心机抓宋佳，只为了让刘德华拆个手雷弹？
从头炸到尾，就是主题上少了点什么东西。另外姜武和女主这两个角色选得不错
为了最后的不完美结局，加一星。
没有掌控力的导演就不要贪图大场面，最后隧道枪战和撤离拍得是什么鬼啊，无论匪徒还是人质都好淡定，都经过了特训吗？……关键是整个剧情都很强行，强行和拆弹联系起来，“论各种炸弹的拆法”
不得不说，香港电影越来越让人提不起兴趣，一次一次被“影评”、“口碑”骗去电影院，结果就是失望。刘德华在无间道之后真的应该休息了。剧情简单到令人发指……
不够刺激
又看哭了。刘德华还是有型帅气的呀。林文龙啊。可是吴卓羲怎么捞到这么好的资源的。
结尾之前真的是大段大段的尴尬。各种前言不搭后语无意义的特写和感情突出。这么好的卡司，为什么要放给这么弱鸡一个导演？
没有很差也没有很优秀吧，看的普通话版听的挺难受的…刘德华宋佳的感情戏也尴尬的…拆弹的一些细节还是很长见识挺有意思的，章明山这个人物复杂性是够的，特别是他在隧道口放弃那个背着炸弹的警察那一段，挺喜欢的
情节落俗但闪光点还是有的
劉天王的寒戰
每看到熟臉就知道有戲在身，雖然感情線凌亂介入和末段誇張有點斷層(包括人海)，但劉華跟匪徒一起的神情讓我明白我之於同事的格格不入就如臥底一樣的存在。
港片回归
兄弟戏还不错，情感戏就有点牵强了
天王的作品不惊不喜正常水平
应该给宋佳设个定时炸弹、刘德华缠完就把宋佳的手砍了！
电影比较平淡吧，虽然有刘德华撑场面，但是相比同期的速8来比，还是差了n多个档次
导演让我们知道原地爆炸这个词语，并不是那么好笑。
两星半。主要部分算是完成，但配菜部分惨不忍睹，例如毫无反应的情感戏，例如醉驾撞了教徒弟弟。蔡瀚亿一段有无奈感，不再是单纯的悲情，可惜刘华演得不好。当然这个戏还有破音式塑造反派的姜武这个神奇存在，电影没有讲清他的动机，报仇和接活哪个重要首尾不匹配。最后并不是拆弹题而变成盲选题。
前一個被炸飛的小後生賺足我眼淚，後一個灰飛煙滅的劉叔叔發足我感慨，啊，劉德華終於捨得讓自己死掉了。
邱礼涛不愧是华语影坛的第一摇滚客。一个字——狂！姜武演技太差了。
被炸死的小警官好可怜
看这个电影哭惨了，第一次是在小警察原地爆炸的时候，第二次在华仔爆炸的时候。。。#生命守护生命#
港式细节还是很多的但是建立在站不住脚的动机上如果炸死的是女主还能加一星
“我是警察我有责任远离人群远离车群这样伤亡才最少”向所有用生命保护生命的英雄致敬
心疼华仔越来越瘦。片子平淡无奇。
简单粗暴好看，就像巅峰时期的港片。
嗯……没什么好说的
女主戏太多。一星给小警察。
故事情节中规中矩没有太多新意，但叙事较为流畅，另外表现了香港导游的敬业与香港警察的敬责…
看完好几天了，头一次听见小孩儿被气的吓得嗷嗷哭，哭了三次，一边哭一边说要开坦克干死姜文，笑的我。看到刘德华一次一次对那警察说，你是警察这是你的职责原理人群远离车辆，看的我差点憋不住喊出来，流眼泪了。
造作……
电影还不错，小警察那里看哭了。
一般吧，姜武的破音听着挺尴尬的。
影片很震撼，只是有一种不当人命是人命的感觉，所以减分
影片有几处非常值得称道的地方，拆挖出来的军用炸弹和广场水银炸弹都很真切；五分钟的小警察和他们爷俩父子情表现得非常好；有心理疾病的江sir反映了一线警员的真情与无奈；华仔再拆不了炸弹的情况下稳住小警员，然后抛下挂满炸弹的他逃跑，确实在以前的警匪片中很少见；就是最后还是用红黄线的老梗
区别其他港式警匪片的地方是，匪徒的动机不再单纯，变得不易琢磨，这似乎也有现实的隐喻，最终男主的宿命立意很好。
刘德华：我是正义！炸弹：呵呵。
还行吧，不功不过，天王近期的作品里面我唯二可以看的进去的
唯一的亮点就是蔡瀚亿那场戏。另外姜武一破音我就想笑。
弟弟做错了什么…？小鲜肉死的时候真壮烈…
儿子那段好心酸
群演还是香港人比较符合背景；宋佳本片台词不超过百字，可惜；隧道里的升格航拍镜头拍出了少见的全景扫描；结尾太快，编剧真·理工男？蔡瀚忆的表演承包了最大泪点
20170504
剧本bug还是有点多但是还是可以一看
很社会学，但情节有点散好几条线没啥用……有一个片段有点，记者一边哭一边举起摄像机。
剧情还是欠点火候！刘天王监制，还是当出品人呢！
节奏太慢剧情老套
看电影时，宋佳对刘德华说，我想听全世界女人都想听的那三个字，男友突然转过头，凑近我的耳边，温柔又煽情的说：买包包～
剧情无功无过，宣传警察的正能量，刘天王演戏也很拼。角色塑造得不深入有些脸谱化，感情戏也有点尬。小警察演得很惊喜，谁不想活下来呢？但是警察有责任，给警察敬礼。作为拆弹专家的天王却自称拆弹全靠上天保佑，这是个尬点，然而天王最后上天了，这是我始料未及的，反而给这部平庸的电影添彩了。
本以为《风暴》《寒战2》里的动作场面已经很牛逼了，没想到《拆弹专家》又为香港动作片树了一个标杆，几场拆弹的戏扣人心弦。全片动作够硬，情感够软，特别是结尾华仔在车底拆弹，机油滴到脸上的段落太扎心了。
又名被洗脑弟弟白救了
1看开头我以为要炸学校2刘德华帅炸了
禁不起推敲的剧情，单就说一个问题，人质劫持事件两天两夜，地方目测百来号人且只有重武器，居然没有军队来接管...我们的驻港部队呢？
口碑尚可的合拍片基本是纯正的港味以三级cult片著称的邱礼涛发挥还算正常几场动作戏的调度依稀可见90年代港片黄金时期的影子加上一众TVB熟脸情怀上加分不少剧情上依旧是警匪复仇的老套路整体观感和老刘前几年的那部风暴基本持平宋佳花瓶很美
就说说最后吧，拆弹组就在炸弹附近，让机器人试雷不好么……
一点不觉得长，算是比较良心，华仔演太多警察了
68
在大城市生活很危险，肾上腺素啊……
比一般的爆米花片要写实，比一般的写实片要浪漫，当然不是说感情方面。小警察那段我给满分，想要传递的精神跟结尾交相呼应。感情戏部分反而显得有点鸡肋，当然宋佳演的还是不错的。对反派还能塑造得更认真一点。欢迎来到FLAG专家。
就是多年如一的个人英雄套路电影，刘德华总是演这样的角色，不顾虑人质发动硬攻挺出乎意料的。
华仔还是那么迷人
刘德华还是有一些脸谱化了，太正面，太社会主义核心价值观了，宋佳这条线感觉怪怪的。特效场面很震撼，结尾刘德华壮烈牺牲，摆脱了主角不死的套路。看的配音版，还是有些违和的。170428@中影星美
小鸟说早早早你为什么背上炸药包
1000公斤的C4，驻港部队还真沉得住气啊。20170504，10.30，东湖A厅。
刘德华恨不得告诉人家我是卧底，这么多年演技没有一点进步，很惊喜。
终于！能欣赏！到刘德华！的！帅了！真的！帅啊！我们小花真是好适合演这种角色…专注丧偶100年…还不错…
套路又不套路的英雄片，某些地方略显刻意的荒诞反而让伟光正变得真实起来，就像那个大骂你去死吧的弟弟一样。“你为什么背着炸药包。”我怎么就那么喜欢邱礼涛╭(╯ε╰)╮PS：哭着被炸飞的警察小哥哥&
和TVB合拍的吧
隧道真的比人命值钱？
场面挺不错的，剧情有点薄弱。姜大爷帅爆了
政治正确，却无惊喜。还有宋佳和姜武的弟弟，是要多么多余啊！
用力过度
说了多少遍，剪红的。。。剪黄的就知道要炸。。。
值票价！港片这味道我还是很吃的
三星半吧。卡司强大，第一次觉得华仔还蛮好看的，其他人也都好好看啊，尤其黄日华吴卓羲。小警察牺牲那段挺震撼，拆黄线那段也好紧张。宋佳演了个弱鸡，感情戏尴尬，删掉四星。有些地方太过主旋律了，不喜。
邱礼涛和刘德华合作作品，在格局上也延续了港产警匪片近些年来越来越大的特点，此次直接将一条隧道炸掉。港片一贯的在节奏上保持紧张的特点还是得到了很好的体现，整部戏的三分之二几乎都是在紧张中度过，可看性较强。不过邱礼涛此次明显在动作场面和调度上有失水准，部分动作戏完全未出彩，让人遗憾…
剧情还可以再打磨.
现在电影越来越狠了
相比头戴光环的拆弹专家，姜皓文的督查一角无疑在人设上更有诠释空间，也更反类型。可能是出于市场考虑，这个角色被挤榨得太扁，甚至还要时不时担当笑点。手里有了预算的邱导，似乎还不如那个紧巴巴的他。
港片最大的毛病就是收尾急促，前面都很好。小警察绑着炸弹被炸飞有被难过到。
不是烂片而已，这种定位不要太矫情就好了
支线处理的不好。但是几个关键情节对重要角色的塑造很动人。专业细节考究。成功的商业电影音乐典范。
可以
明目张胆的简单粗暴
猜到了刘德华最后会剪错。最感动的地方还是那个小警察牺牲的片段。
反派是个文艺逼？？？
拆个球球，最后还是剪各种颜色的钱，还好最后华仔终于被炸死了，加一星
比想象中精彩看哭惹……
比想象中好啊，开始“硬攻”之后蜜汁搞笑（恐怖）。剧情感觉是高中看的商战网文。不满意的是两个女性角色的塑造，一个是纯粹的恋爱脑，生死关头死活要听“那句话”（......），一个是除了哭什么都没干的女警察。
爆炸爆炸爆炸完
即使有姜武片子也justsoso
垃圾
还好吧，有几个剧情看得出来是模仿了一些电影，比如拆弹部队。隧道的戏份确实拍的好看。姜武那句你打我腿我就打你腿真是太滑稽了。。。。。。
妈呀这电影小学生逻辑服了，你打了我的腿所以我要打你腿？？你为啥背叛兄弟？？？我的天呐！！！
一般般，非常一般般。
装逼专家
刘德华和宋佳的感情戏真的rio尴尬
虽然有槽点，但还是很精彩的，蔡瀚亿必须好评。
对动作片还要有什么期待?惊险刺激就够了啊。
大概是九七后最棒的香港警队宣传片。
一部不走心的圈钱之作，爆炸场面值一分，姜武值一分，刘·伟光正·德华扣一分
姜武……
很一般。
烂片之王，
两星半，扯蛋专家……
邱礼涛发挥出色，剧情中埋伏很多情感爆点，值得揣摩回味的地方也很多。刘德华演技很不错，蛮精彩的，值得一看。
一星给惊鸿一瞥的黄天诺督察
警匪片看到整个影厅哭鼻子你敢信？商业片拍成这样绝对优秀啊！看看人家小鲜肉这演技，看看人家服道化场的专业，看看人家自上而下的警察形象多接地气多正直帅气多专业干练。槽点也不是没有，但是又怎样，从来套路得人心啊！社会主义核心价值观警察叔叔头顶正义光环用生命保护生命就是对正确无误没毛病！
看完隔壁《记忆大师》后看的，所以前面一直出戏。开场那段真的不咋地，尤其在前几天刚看了速8之后。所幸后面渐入佳境，然而跳跃太快，台词稍弱智，感情线很莫名其妙，警车被醉驾车撞也很突兀。另外感觉刘德华现在还是比较适合演“师傅”。但小警察爆炸桥段和结尾挺触动，片子的警示作用也值得称赞。
反正我觉得比国外某些英雄片好太多了！豆瓣习惯性给国产片打低分
居然死掉了。。。
邱礼涛模仿了香港各大导演的特长，但是却变成了一个四不像……姜武演技真的太棒了
Bug好多……但是导演……还蛮狠……小警察真好看啊QAQ
纯属烧钱
味道还剩一点，给三分。细节太粗糙，故事感觉有点散。姜武造型到口音都挺出戏。
bug还是很多，特别是为什么没设置炸死女朋友，这样才能让主角更痛苦啊，前面为了人质不强攻，后面居然干，管他什么人质。情节有点婆婆妈妈，是我直接弄死一批人质再说
剪辑和逻辑都有点勉强啊……警察小哥英勇就义那一幕心里一颤
华仔很不容易演得非常认真
整部电影从一开始就让观众吊着一颗心，一个电影下来心都没放下来过，炸弹嘣嘣嘣炸的非常过瘾，同时一改俗套的英雄主义电影模式，主角归根结底只是一个普通人，虽然其中很多戏份刘德华躲子弹躲的就像穿了隐形衣一样不科学。爱情戏份过少同时也没有太大存在的必要。请给只有五分钟戏份的小警察加鸡腿！
这阵仗，哪里是暴恐，已经是内战了。另外最精彩的一段却是抄拆弹部队。
炸的胆战心惊
宋佳那个线可以不要，宋佳在里面丑哭了，明明很美的，好吗？故事线比较简单粗暴，好在制作组舍得花钱
作为从业者不自觉用解构的方式观影，看完最大感受就是香港警察这波公关做的稳。用许多人物刻画、细节设置和情节安排丰富了警察英勇无畏，舍己为人的职位形象以及有血有肉的父子、丈夫、朋友等社会角色的强烈的共情。基本可以算是港版《湄公河行动》，差不多可以改名《警察的名义》了。
姜武的不断破音，宋佳的噤若寒蝉，刘德华完美的不像话。
华仔演的很有惊喜。。而且敌人不弱智。。剧本多给一分
前面太过于表现英雄主义了，有一个片段有一丝丝模仿拆弹部队的痕迹……还有枪战也太假了
小警察真是满满的泪点呜呜呜
一颗星给小警察👮🏻
悍匪挑战二五仔，信你不如信稣哥；警察的职责，血肉横飞断臂插胸，红磡隧道大战争。台词生硬过头，家常段落烂出渣；但简单粗暴瞎胡来，尽皆过火，爆得彻底，也可谓老港片精神回魂，还是蛮痛快的哈
剪红线还是剪黄线呢！
技术合格吧，但是没什么意思。其实是有点悲壮的，但是，刘德华这个专家，他的水平有多厉害看不出来。所以感觉最后炸得随心所欲了。不过，炸弹在动作戏里真是灵丹妙药，直接把紧张感拉到飞起。
对白写得超尴尬…典型港片热血大吼真无聊真出戏…男女主角的感情铺垫为零只能牵强接受设定…本以为警察父子会搞出什么名堂结果没有…本以为机智厚道的导游会怎样结果也没有…本以为父亲会拿回那块手表…结果也没有…但主角是死定了的这个早知道了…也就姜武演的能看了…多一星给真警察们。
香港警察好辛苦啊拆弹专家还要去当卧底一路炸炸炸框框框最心疼姜武弟弟好容易被组织洗脑最后被打开花了全程不科学主角光环我可能最爱的香港电影只有警察故事吴彦祖那部了
虽然抄柯南抄得很严重，网页一秒转账十亿成为最大笑点，不过最后爆炸镜头还算辣分。给7分宽容分吧……
感觉是近几年刘天王最好的电影。
反英雄的英雄片
3.5不故弄玄虚要是悍匪再机智点就更好看了....有些支线比较鸡肋
用生命拯救生命，感动。结局没想到，不错，不是大团圆英雄式结局。视觉效果不错。虽然也有不足，爱情奇怪，复仇太用力，弟弟变好，小警察害怕又坚强。
狗血淋头，为最后爆炸打三分
全身捆满炸药的小警察蛮有感觉的，人性的真实，警察的称职；以为退休的老警察可能会掀起反抗高潮的，可惜没有，其他就是好多尴尬。小弟先前满是戾气，怎么被抓就信教了？怎么就那么巧出车祸了？还没有阴谋？怎么躺在担架上还被抢打死了是不是就是叫做躺着也中枪？
浪费我25块…这种片子能有6.8分，各种不合理漏洞鄙视观众智商，抓到他女朋友要让他生不如死用手雷？你都说拆弹专家了试水都用个水银装置炸弹女朋友这条线才用个讲课示范的手雷？姜武不是那样爱他弟么最后放着病床不管和男主相爱相杀起来了？什么你打我的脚我也打你的脚？
典型香港动作片风格，比预期要好，前面的剧情设定伏笔还可以，但后面的发展包括结尾圆的不好。
为先是被大卡撞成重伤，后是莫名中枪挂掉的浪子回头好弟弟难过。&
对香港演员来说和大陆演员合作是大势所趋但我觉得哪怕都是国语配音我还是可以清晰地辨别哪些是香港人哪些是大陆人总是融合不到一起。也有可能导演没有用心调教演员（无论香港还是大陆）吧。宋佳那条女人线其实很必要但是其情节设计的和主线毫无关联。但是唉香港的警匪片永远能打动到我
没有才华的人真的不要做电影
妈妈喜欢一个人睡。
女主干嘛来的，删了没影响，吴卓羲除了最后当个b
电影非常牛逼告诉自己，就算有炸弹，你该上班还得上班。电影院坐在旁边的小哥说华仔煎蛋放油太多了，我就彻底笑崩了。
植入广告太多，宋佳戏份太少。
节奏没控制太好，结尾是不错的没有烂俗。演员都很平凡，姜文姜武两兄弟基因安排了都是一副m
小警员挽救了整部电影
强攻那段完全就是街头混战，毫无纪律部队做派，也就小警察舍身炸药包那里让人动容了一会会。烂尾
典型港产警匪片，场面很大，感觉经费在燃烧～小警察牺牲那一整场戏，可以说是特别突出的好，别的一般般。姜武演匪首违和感较强，随时担心他良心发现要投降。刘德华跟成龙都被我列为“看一部少一部”阵营，只要不是《王牌逗王牌》这种蠢戏，还是愿意贡献一下票房的～
多看华仔over几次我都不会哭了
比想象中好看太多。热血沸腾中带有一点感人。
封面真TM煞笔
一星给光荣牺牲的小警察一星给躺着也中枪的火爆他弟这俩人死的最无辜了
主角死了的戏都不忍心说太假……
及格。好几个地方没有逻辑，但也算讲了一个完整的故事。
看了一部假电影
「金三角那么远，先管好红磡啦」，这是在对北上拍片的某些香港导演的喊话吗。
整部配音太差了出戏啊！！！最多值得3分，姜武不适合这样的角色，感觉是在模仿黄秋生，刘德华是约炮男哈哈，最后的冲进去毫无理由太生硬了吧，一枪打死就好了，他要有这么猛能让隧道内的人质陪葬？剧本最后可惜了，高潮太少，太正就没意思，被炸死的督查反而蛮有意思，就那么点剧情感觉人物起来了
刘天王单抗啊
大概全剧的哭点都是那对父子真的哭的稀里哗啦
还不错，挺有心的
宋佳是干嘛滴
刘德华是不是又瘦了，喜欢他追姑娘直接劲儿最感动的时候是年轻警员死前的片段我是一个警察，我有责任，远离人群车群，将伤害降到最低。
周警官被炸死的时候让我想起陆启昌港片真是飙车式倒车
2017
我说什么地方会爆炸就真的爆炸，我说什么地方会煽情就真煽情，连华仔的短信内容都猜得那么准，陪我看戏的人肯定嫌我特别烦。
五四青年节，去看的华仔的电影！
两星半。漏洞太多了，动机、剧情很多奇怪的地方。简直是为了拆弹而拆弹。这种片子是不是只需要剧情紧张就够了？（还好结尾并不是大团圆
動作很劉華
剧情很多硬伤不及格，暴力部分略惊人，看完挺难受。
姜武无疑是犯罪史上第一破嗓王
无fuck说，没看完，不是因为不想看，赶时间，还有十几分钟没看，但是隐隐觉得不太对劲，看完长评第三，这片子二星稳了。那个姜皓文演的警长那脾气，那智商，是怎么上位的？难不成总头喜欢壮汉？
除了爆炸效果没有任何值得夸赞的地方，也不知道豆瓣为啥能给这么高分！不值得看，如果不是爆炸的声音太响，几乎要睡着。剧情bug太多。
看个热闹
我竟然分不清姜文和姜武觉得完全是同一个人嘛……
哈哈哈哈哈哈合格的爆米花电影【然而我没有点爆米花哈哈哈华仔那么多年保养的还是很好啊本来蛮期待roy的表现但是好像这部片子更凸显个人英雄主义在里面这角色炮灰了
好看，拆弹部分专业，爱情部分感人
对不起，我喜欢用汰渍
不错
剧情还不错，还可以。
其实港片看得少，可能片多了，也不会再有圆满结局，也成为趋势。片中小警察那段算出彩，剧情不好吐槽。节奏算紧凑，但不知道为什么，现在的港片总是容易让我跳戏。2017.05.05
刘天王唱歌是真没话说，演技可就不好说了
比想象中好看小警察太戳泪点了宋佳是真素但是没经住大荧幕的考验
我很满意！
有几处情节设置确实还是有新意的，前半段节奏把控还不错，大概是拆弹实在没什么好拍的，所以后半段来来回回整了好多事，太冗余拖沓了。故事严谨性也不足，只能为那个小警察和导游点个赞吧。姜武被体型拖累了，演技还是好的。
陪爸妈看很好
合拍片
这种个人英雄故事只有刘华演我才不起腻，考虑到结局，更多一丝英雄的悲壮。故事也有很多拖啊长啊的问题，但满意爆破和动作还有紧张气氛的渲染。宋佳也算是这么多合拍片里难得看着不瘆人的几个女演员之一了。最弱一环是姜武，不知道最近在干什么的他真的把火爆这个大反角活生生的演成了“失控的胖子...
好死看了半个多钟看不下去不有趣。
职责的魅力不过要是我就会拆红线啊！
典型的香港电影，华仔的身材保持得真好
结尾主角光环失效的设定和爆破场面还是不错的
香港电影的沦落从这部电影开始吧，越来越不懂上个世纪的故事、演员阵容何导演技巧如何取悦这个世纪的内地观众。这么一部毫无悬念，一眼看穿的垃圾剧情电影，为什么刘德华和姜武还愿意来现身？赚钱真的可以优于艺术选择和人物塑造吗？内地观众也在进步，也在成长，请不要这么明目张胆来骗钱，好嘛？！
最后场戏有点局促，看不清走位和细节。人物也没什么性格，反派的愤恨与布局我不是很懂，正派的角色就更…三星半吧，bongbongbong，还是能吸引人的（没看到前面十分钟）
无感
颜色一样就抓瞎
德华还是德华。结局不按俗套，没有英雄主角光环很好。
4分
意料之中的槽点很多，剧情设计，剪辑手法，姜武的破音，立白洗衣液广告等等，看的时候真是笑出来。为什么港片还活在被害妄想症年代，风暴炸中环还不够？国外这种类型已经做了很多了比如说伦敦陷落，那你们港人能不能走以前精致的警匪片路线，多来一点无间道式有血有肉的卧底，这种火爆救援你们学不来啊
全是尿点……稀稀……
场面真不错。爆破，枪火，正面刚，久违的刺激感。就是大陆演员在合拍片里怎么看怎么尴尬，反派的很多行为也缺乏说服力。
为什么不搞粤语版粤语版因为我的粤语情怀自动减一星刘德华和姜武真是相爱相杀能真撕票炸警察导演也是敢拍吴卓羲好帅啊啊啊啊姜皓文和华仔楼梯的戏尴尬中带着笑点宋佳女神白眼翻得很赞~~~
BE结局没什么感觉，倒是中间小警察死的时候哭了
模式化
感人
感觉缺少大片的质感人物和情感也欠缺细腻的一面
结尾太仓促
很震撼很感人男主和女主道别的时候我说这肯定是个fl
拆弹专家是凭运气拆弹？刘德华演技还可以了，其他人真的浮夸要命，结局，和小警察死那还比较有新意。但是整片还是弄弄的老土的味道，而且配音太出戏了。
你是个警察，你有你的责任，远离人群和车辆才会是最小的伤害......用生命保护生命......
两颗星给跑不动了的华仔
香港人动不动就拍这种电影，真的不会有阴影吗？
及格线飘过的主旋律警匪片套了个拆弹的壳子而已姜武演一名气急败坏穷凶极恶的匪徒的方法就是不断的破音我也是醉了。
已无力吐槽，实在太烂了！
鼓励四个星，很流畅，想杀就杀，不逼逼。
bug太多
拍的够现实
不是不好看，只是年纪越大越喜欢圆满，被绑炸弹的小鲜肉警察很好的诠释了“所谓悲剧就是把美好的东西摧毁给你看”，但作为老人还是喜欢美好的东西如名画一般好好呆在墙上。我抑郁了。
感情戏太不走心，小警察倒是很走心…
全程一遇炸弹，就说太复杂，解决不了，最后还靠蒙。。。都要炸毁隧道了，还强行给宋佳加戏～电影香港片，但是文不对题～多的一星给年龄这么大还这么赚钱的华仔。。。
节奏有点乱，剧情走向有点失控，逻辑上硬伤不少，整体平庸，场面还算火爆，有点港片的风骨，因为情怀和大陆没有，所以3.5分
浪费了我看宋佳女神的票钱
华仔迟暮，看着心酸，但男神依旧，电影虽然没有惊艳，但是看着就是很暖心，感慨，类似无间道的发型，思绪在回忆...旁边一个胖子一个劲打屁，后排两个女的吵架，她们的男票在门口约架，警察进来抓人，我只想说这是影院给这部电影的“路演”吗？果断5星～
就冲刘德华最后被炸弹炸死我都要给5星。。我是多久没看到过扑街的主角了，哈哈哈。
#2017.5.4#英雄最怕的是套路！
邱礼涛还是拍三级片好不好
德華演德華拆炸彈
合格的港片
宋佳很多余
冲着华仔去看的，之前有了解到他为了拍这部电影在烈日要换穿20多公斤的防弹衣，50.60岁的人了，冲着这份敬业必须去看。电影最感人的部分就是年轻警察的牺牲那段情节，以及华仔最后的牺牲，站在比较高的立意上。
中途退场，看不动了
所以拆弹专家全篇只成功拆了两个弹。然后女主的存在就是为了疯狂给男主插旗。或许这个这片子叫拆弹.专家
无聊。耍帅。
香港电影没落了，感情线完全没鸟用…
问题真的太多了…………答应我下次找演技好一点的群演。
节奏不是很好吗，何必吃了饱饭还要骂厨师
这部电影真是细致全面的体现了整个香港警局的无能和低效
香港片一直是我最爱，警匪片，商业阴谋，全部聚集，这才是刘德华的好作品！“我是警察，远离人群，远离车辆，这样才能减少伤害！”向警察致敬！赞👍
本质上是港式主旋律，整部电影都在突出牺牲警员的悲壮，而不是拆弹技术方面。场面掌控还不错，气氛是塑造起来了。但是角色依然一如大多数港片一样平面，女性角色更是可有可无。
紧张😰。。。
大言不惭的说如果我是编剧：“首先火爆挑战警方的两颗炸弹戏删除，换成绑架宋佳的戏，然后接分手的戏，紧接着隧道高潮戏，后面的感情戏只有互通短信，不再把男女主角安排在一个画面里，删除杀廖叔的戏，结局是廖叔看着窗外回归平静的香港，淡淡一笑”。没错，这样内地就上不了……
虽然逻辑一堆bug甚至把观众当小孩子唬弄，虽然经常出戏，虽然姜武始终像一个爱破音的老好人，虽然女性角色依旧逃不掉点缀+被绑命运…但两处警察牺牲的地方还是打动人心的，凭这两处也值得看一看
剧情挺精彩，但是台词也太逗了吧
人物性格丰富真实，只是真的不爱看这种类型的电影，而且不喜欢刘德华。
中规中矩的香港警察片吧！和以往的警察片比差不多，弘扬了警察舍己救人的大爱精神，但是也不得不说因为这些人的存在，让我们的生活变得更加安全。
宋佳是外挂，神化刘德华。
。
我华还是辣么帅呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然不好看
这部2D的电影，坐前几排就跟3D一样的效果，刘德华这部演的不错，比在澳门风云3里演的好，爆炸场面也刺激！
情节紧凑，场面火爆，的确是近年来港片的佳作，而华仔也一如既往的敬业，姜武反派也很给力！推荐去看！
一部影片只要有一个点打动人就够了，这部片有很多瑕疵，但是那个百分之五十的点的设定打动人了就够了
结局没老套，华仔还是最帅
我眼里的标准的香港枪战片，小宋佳和华仔很配
惊喜！文本内核特别有意思架空的部分虽然有缺点但整体的邪味还是在的难能可贵
还行，虽然很套路有点瑕疵但总体可以的，七分水平，一个教育我们没事不要乱立fl
槽点太多，跟朋友看的全程在吐槽····主角太高大全了，特效还不错
三观奇正的舍身取义片
一度认为宋佳是反派...
华仔看一次少一次啦～有点烂尾，算是为数不多的行业片。
既套路又打破套路的一部戏。整件事都因资本家想推高股价而起以及“否则等到上班时间一到，整个香港都会乱套的”，[微笑]这很香港。
年轻警察那段差点要看哭，这部电影刷了两遍，还是觉得那段很悲。出于自己也是公安行业，很多情节我都能感同身受～
这是一部很传统的香港警匪片。泪点在小警察的牺牲，以及最后主人公的挂掉。如果他们不死，这部片子的口碑会更低。
说真的，想要逆其道而为，但还是觉得主角光环太重了，一点也不吝啬的炸药，全程还好有姜武大哥阴阳怪气，港式的警匪片，其实还是需要心理战阿
烂！
虽然各种夸张费解讲不通但是还是看的很激动提心吊胆华语爆米花电影平均能达到这个水准就可以给大家对国产的信心了不至于票房惨败同样爆米花的速8
姜武好帅！！！
喜欢港片不拖泥带水的节奏，但是看多了会觉得警匪片类似，而华仔演的角色太正面会觉得有点虚幻，有些煽情的场面会有点刻意，不知道这里面小宋佳是来干什么的，存在感特低，是为了弱化些华仔过于神话的特征么，喜欢演姜武弟弟的那个角色，入狱后的性格转变很大，对话也比较有吸引力。
情节，情节，唉
黑暗绝望暴力
气氛调度得挺好的，槽点也的确是多。不知道从什么时候开始，香港导演但凡拍犯罪题材的片，为什么一定要这么“红”呢？
无聊......
就真的蛮流水线，这种片子香港拍得太娴熟了，看的粤语版中间有好几个笑场，宋佳在刘德华身边好大只一点没有cou
还可以
意外的好看啊，这是我喜欢的香港动作片的样子，香港电影让我从小对无数职业产生过憧憬和崇敬，我心目中的英雄即是那个在隧道口等待炸弹把自己炸死的警察也是那个会身先士卒足智多谋的章在山，唯一美中不足的是，姜武的破音是怎么回事？还能不能好好当纯爷们了……
反派的弟弟最倒霉了，不想见他哥了硬被拉去，最后真的是“躺着中枪”2017.05.06西城永捷金逸
有突破的地方
如果我是姜武，恐怕四条线分别是红橙黄绿∠(ᐛ」∠)＿
情节弱智，节奏紧凑，还算好看。
哭晕了，看着那么可爱的小哥哥炸成稀碎
好看依旧三观正到爆没有强行恶化善化人物坏人坏就是坏好人好就是好好人有弱的一面坏人有强的一面演员演技好剧情也好
宋佳已不是原来的宋佳。。这部戏里从颜值和性格的塑造都给宋佳减分了……
智商呢？
比较优质的港片，但也是三星。
《寒战》、《风暴》、《拆弹专家》，你们要把香港变成战场吗？！
剧情太一般，场面太一般，表演太一般。前半段的文戏怎么看怎么别扭，后半段的武戏也没一点张力，反正都是模式，连套路都不套路。绑架个人，弄个手榴弹握着当实践教学啊？
洪继标：老子用绳命演绎躺枪
7
……说好的拆弹呢咋全都爆了呢
看完心里不好受。
所以说，不要没事就立fl
bug太多感情戲也插得非常的硬生生啊完全討厭其實純粹為了看b
有两个镜头觉得印象很深刻一个是恐怖分子劫持隧道的长镜头还有一个是被踢来踢去的弟弟主角死了让这个片子稍微出挑了一点
精彩但不深刻，其實拍成群戲會更好，多面眾生相能深化冷也能強化熱，但可惜邱禮濤才華還是有限，能拍成如此已是花了大半功力了。看的時候我在想，如果姜武的角色換成顏值更好的演員，估計都會有正邪CP粉。
最开始看到豆瓣上高到离谱的评分，觉得一定是片方动用了水军大队。但看完后觉得此片并没有想象中的那么烂，算是近些年来质量较高的港片，尽管在有着情节上处理得比较潦草，但总体不错，值得三星半！多加半颗星，纯属鼓励分！
邱禮濤真的不太適合拍大製作，而劉德華主演的作品，又繼續圍著劉德華的角色轉，導致劇本充滿硬傷。
50
其实，炸掉红磡隧道又会怎么样呢？牺牲一个拆弹专家代价会不会太大呢？
对于刚看完无间道的我来说，每当华仔说句"我是警察"就分分钟跳戏😂😂演员都很卖力，拆弹拆的惊心动魄，姜文也是大奸大恶到可爱，当然最爱还是五分钟戏的小鲜肉，心疼一大把~奈何情节是硬伤，想给3星半，看华仔已经死第28次了，加半颗。
年轻警察带着炸弹牺牲的时候有点泪奔，我就是觉得开头那个猫和老鼠的故事挺不搭的，编剧脑袋进水了。
刘德华真帅！人人自保的舆论氛围里喊职业道德、春秋笔法、枪林弹雨里漂流死的弟弟有点意思。只是，没想到勾起了阿文的伤心事。
根本不好看啊，故事线莫名其妙开始，莫名其妙结束，刻意煽情。
你要记住你系警察你有你嘅责任
个人英雄主义发挥的淋漓尽致…完全没有剧情
好电影。刘华的表演越发淡定，估计又该拿影帝了。
很不错，算是近几年能看的香港警匪片了，有些太魔幻戏剧化，还好最后的结局扳回一城。
当你带着好片的滤镜来看一部电影，你就会发现很多瑕疵。比如交换人质的时候为什么要安排车祸这么个倒血霉的情节，比如说警员人质下车为什么就偏偏掉下了警牌…但是不可否认拆弹的确是五一最佳，可是评分居然比无脑喜欢你低？无法理解。多加1分平衡一下吧～
还是蛮紧张的。隧道居然是搭的景。人肉炸弹那场戏简直接受不了，看哭了，太绝望了。正所谓「活着的人最寂寞」……虽然人生很绝望，但是同事说……爱要早早说出口：）
对我来说不够好到四星，但是还是想给个四颗星。
卧槽(*｀へ´*)压根儿什么烂片。
老套，强行植入香港旅行
可看性非常强，但各种不合理和跳跃性也是有的。姜武的人设有点过了，华仔的人设还蛮真实的，两场警察牺牲的场面说不感动是假的。
一颗星给小警察牺牲的时候。两颗星给刘德华。其他各种电影有关都非常一般。
警察小哥那段挺感人
还行
直升机飞出香港管制，搞港独的不？往四边八方哪飞不还是中国？旁边坐一姑娘看到小警察有五分钟左右的表演，把蹭他男友大腿的脚，换成了头，哭得稀里哗啦，不懂的人还以为在影院kouji
五四观影，前段总体不错，最后爆炸前的情感渲染有点刻意为之的感觉，总体3.5
警匪片还是港产的经典些
只有中间那场小警员的戏印象比较深。
台词蜜汁尴尬……（不明白为什么会有带着熊孩子来看这个的父母，而且全程吵闹，打满全场）
记住了一个警员的名字
总算是没有走皆大欢喜的港片套路，人生不是每一次都会成功
一般
只说不喜欢的地方情商低的反派和全香港只有刘德华这一个警察
披着拆弹外衣的隧道战争片
节奏混乱，剪辑混乱，音效混乱，煽情混乱，逻辑混乱⋯⋯
搞不懂，其实折磨刘德华最好的方式是折磨宋佳啊，为什么去折磨一个陌生警察。。。
前期用劲过猛，后期发力不足，收不住尾，显得仓促。PS:麻烦各位爸爸妈妈不要带三四岁的小孩来看这种片子好嘛→_→
按理说应该是三星片，但是拍成了二星，看的实在是无聊，只能给一星
我知道想说啥，表现主旋律嘛~这方面实在号不准大陆这边的脉。最后为什么要牺牲？人质都救出来了还送。保护国家基础设施？这个信念很新颖。一命一残换隧道的基础结构，这放在港片里好违和。拆弹两招，拆引爆器和二选一的剪，好粗暴。
看的时候观众都在说这是不是要炸了
虽然剧情还是有bug，但整体情绪渲染调动不错，专业感也OK，与《救火英雄》同level
人性的刻画很丰满
似乎也有很长一段时间没看港式警匪片了，这一部剧情没有我想象中那般俗套，人物嘛，还是比较脸谱化，无甚出彩。特效倒是不错。
姜武失望，给小警察加半星
没错，我又看哭了，这个片子也能哭...但是警官牺牲的时候真的好感人，况且他还那么帅...
全剧最让我感动的只有小警察的牺牲你是警察你有责任！哭瞎。刘德华姜文的演技值得三星半。剧情就算了吧～
看完就两点感想1.香港警察好无能2.绑匪太天真PS：最感动的地方在小警察。
看完了之后跟看了速八的感觉差不多啥也没看光吐槽了【年轻警察死的时候真的很感人。
虽有很多槽点，但最后设计多1星，3.5星
全程嘣嘣嘣嘣嘣
港式大场面港式节奏
好多情节都是抄美版的
跋山涉水，只为了刘天王一句老铁，值了。每一场爆炸都会被吓一跳。中间部分不是很紧凑，年轻警员人体炸弹是一个小高潮。结尾红隧爆炸极度震撼。
发现这片唯一喜欢的是牺牲的小警察。
真的有点水土不服。
镜头剪的莫名其妙，想把所有前因后果都解释清楚反而用力过猛。一些煽情镜头观众还笑场了（包括我），并且反派一脸沧桑high的很尴尬，这种角色应该找彦祖啊！我还是很喜欢宋佳的，尤其是师傅里，但是辨识度也太低了，每次看她的电影都觉得重新认识了一个演员
还不错。。有几段戏很不错，比如小鲜肉拆弹那段。整体还是有些粗糙。但是没有大的bug，还看到TVB许多老面孔。。整体观影感觉娱乐性还是相当高的
有看出想要做好的感觉，但是真的好尴尬啊！！
根本就没在好好拆弹吧啊喂！强行谈恋爱也好无聊…
缺点：特效只值一块，最后有点烂尾；优点：剧情可以，有别于往日华哥的电影，有深沉的含义。国产电影正在一步步进步，不再有完美的英雄。
全程就是演给你看。各项设置剧情画面都太刻意。看完只记得砰砰砰b
像我这个年龄，看港片最大的感动就是每一张脸都很熟悉，刘德华，石修，黄日华，吴卓义……昔日的老少帅哥还是精气神十足！我爱港片！我爱警匪片！潮流的方向会变，情怀不会变
向英雄致敬，向华仔致敬
看完，不知道讲啥，虽然偶有泪意一直在笑，爱情很多余且莫名其妙，开始盆友问我为什么，我说看电影不要带脑子，但是我又不傻，这什么。。如果说要视觉效果，定是没有速八好看，一点不过瘾。浪费金钱，更要命浪费时间，还不如在家打扫卫生。唯一比较意外的就是男主因为不能拆弹跑了，留小警察一人。恩
3.5星。有套路，也有改变。我觉得还不错。
感情线太尴尬了
传统的香港警匪片，很激情，很正能量。不过我想吐槽，警察做事也太拖沓了，明明第一天就可以硬冲进去，却各种拖拖拖
well,有尴尬的地方，但是总体完成度很不错，至少我没什么尿点。刘德华好屌！
剪红线啊扑街，2.7星
英雄会死的。
#有点无聊，情节不在原理中，特效也是一般
男朋友看完语重心长的对我说：下次这种电影还是等网上看吧！哈哈哈
华仔
铺垫太多，收尾收的太强行了，用一个BE来提升一下情怀
很TVB，香港警匪片女性永远是配角。
香港警匪片威名不坠。
一般般吧，香港警匪片的套路
个人英雄主义太大，但是也还行的电影。没有什么尿点
开篇就很精彩，劫匪抢劫银行金库的动作迅速又利落，爆炸场景震撼又强势。电影主题比较正能量，邪不胜正，很好看很激烈～
又一部让我在电影院睡着的大烂片
給兩分不是我本意，但是宋佳實在讓我給不出更高的分。
现实里一个炸弹剪一根线是搞不定的。
★★★☆
不好也不坏
烦死刘德华，意外去影院看这片。这编剧逻辑下线了吧，凑时间凑分钟数堆积感情这些痕迹，还有说不通的反派心理。浪费了姜武的好演技。说好的爱弟弟呢，看着老板输入转账密码而且决心要杀，居然不把账户清空，感情戏更是。两星都是给特效，做得真好！
不似一故老套的剧情，除了感情线有点莫名其妙以外，大体都不错啊。
宋佳真的很动人，悲剧比较现实。
真的好烂……女主整条线都烂透了……台词也充斥着逻辑不通……难道花钱是为了看爆炸？
不明白为何现在只要是国产剧情片总是会充满了bug。除了bug以外扣分最多是因为女主，真的不是因为带资入组需要硬拗一个角色？硬生生地在高潮中间搞出个尿点。一星半都给出乎意外的小警察情节（是的我还是看脸），再一星给躺在担架上“漂移”的匪徒弟弟，这个真是太cult了。
电影院就这么看看打发时间型吧，现在看电影还真的是件奢侈的事。
姜武最后的枪战对白很出戏啊
剧情很紧张也很感人。不过总是把zf的人设计成弱智也不好吧
拆弹的时候真的令人紧张，整体流畅，结尾也不是老俗套的he。想起大陆那部千钧一发，也是很刺激，警察这个职业还是很伟大的
港片中的罪犯总是神一般的存在...警方很无力。刘德华饰演的章在山也没有被神化，普普通通，最后牺牲了。
唉，一星给某人吧
吴卓羲竟然贯穿全剧活到了最后……
不错就是结尾处有点略尴尬
剧情两颗星，一星给华仔
警察那点是泪点，其他的情节比较片段化，剪辑一般，故事没讲好，姜武一开口我就想笑。。。
看到
那个神经质刑警队长几乎就是全片的缩影，智商捉急，只会吵吵
看得下去，但也就仅此而已。在关键点上处理得这么语焉不详逻辑不清的剧本是怎么被采用的。
如果我不是因为走累了，想歇歇脚，绝对不会走进电影院看这么一部我都不愿意睁眼的电影。
为小警察的殉职加一分，为刘德华英雄式的牺牲再加一分，虽然套路很简单。但是两场牺牲戏已经加分了！
后面的是什么啊，故意煽情，看到那些警察哭的好尴尬。杀死人家老板不转个100亿结果只转10亿，那你杀人家老板干嘛？！脑回路好神奇。
作为导演最高投资的电影，基本上把钱花在刀刃上，各种撞车爆炸堆人头。但是剧情完全不吸引人！场景转换突兀，时间节奏失衡，缺少爆发点，比如既然设置了被炸死的儿子，又有找机会搏一下这种台词，三位退休警察最后应该有更勇猛的反杀，突出经验丰富。最后二选一经典俗套上又套个不俗套，这样安排不错。
感觉最诧异的是：刘德华居然死了。最不能理解的：宋佳对这部电影的推动作用是？最期待但是没出现的：那几个老警察最后没有干一票就直接撤退了？
挺感人的，也比较真实，很揪心
无数个不符合逻辑的情节，包括那个立白皂液的广告牌！
姜武在扮演陈建斌的道路上一去不复返。结局不错。
中间小人物的英雄主义让我泪流满面
刘华依旧好靓仔
感人。悲情。
刘德华真的太拼了。原以为小警察会有所作为，没想到成了人肉炸弹。结尾太仓促，7分吧
打低分的键盘侠们，什么时候开始你们对国产电影要求这么高了？姜武、宋佳有点弱，但我还是给四星，给华仔、给hk电影、给特效。
用生命拯救生命的工作一般人做不来，做了的都不是一般人！
仅在《无间道》之下
小警察那里，挺感人的。故事本身，挺套路的。
小警察死的时候突然感觉很心酸
那个年轻警察是泪点
有点逻辑混乱。
责任。
场面还是不错，和小新疆娃单纯约了波电影
烂烂烂
其实挺好的不知道为什么没什么人夸
假若最尾吳卓羲那頭也失敗了，香港沉沒，喜聞樂見，片子的立意或許會更高一層
惨
还是不错的，挺好看，可以四颗星，6.8分偏低，打五星平衡一下。
全片音效b
刘德华与宋佳的爱情戏如同鸡肋，完全无意义，只是为了合拍？为了缓解枪战、爆破戏的紧张节奏？被炸身亡的人质小警察及其父子的戏戳中泪点。还有改邪归正的大反派姜武的弟弟最后无人搭理被射得千疮百孔，心疼。
其实挺有教育意义的一部片子
三星半。被人肉炸弹震撼了很久，消声处理后的爆炸场面还在眼前，还有小督察最后失控的喊着：我是警察，我有责任，远离车群，保护群众！全场最佳。
挺好看的，就是为了煽情故意弄死了刘德华蛮恶心的！
2017的五一
五一带爸妈一起去看的，意外得一路都很紧张三个人看得都觉得过瘾。小警察穿着炸药包出来的时候脑内一直是某剧里某警察的哭诉台词“我们的防弹衣不够,sir！”让我感觉有看24小时时为了大众利益而牺牲公职人员的那种冲击。一直在等骆应钧雄起和宋佳其实是匪徒卧底&gt;&lt;，在我心中廖启智永远配角no.1。
主角性格太平面，沒有衝突、矛盾在內，另外亦感受不到犯人有多智慧型，最後亦沒有一個非常迫切的原因導致槍戰發生。
片尾曲减一分…………
都什么年代了，港产片还有警察和劫匪拿着枪互怼几十发都不死的。还有股票，骗骗外行还行，搞金融的这么做根本行不通的，走点心好嘛？
没什么意思其实
李家雯酒吧的安排那时我的第一反应是章在山要小心了，结果人一姑娘好的很。。再来就是黄天诺一帮新老警察的出现一度让我有‘这肯定会有大动作啊！’的感觉，结果沦为跑龙套。。这么多老戏骨，结果都成了下一个周警官，索性片子不差
唉
bug茫茫多啊！！！！！一颗星给可怜的小警察。
刘德华香港还哪里没破坏过
尽管缺点不少，但是整体还是蛮有意思的。缺点：前四十分钟可以缩减一半，拖垮节奏，前后连贯性不大；太多支线没能最后很好的整合清楚；人物设计一团糟；优点：人肉炸弹震撼；结尾的设计意料之外情理之中；邱礼涛在商业的考量上还能依旧保持自己一副混不吝的脾性，真的挺不容易了。
年轻督察牺牲的那段堪称全片最佳；吴卓羲居然戏份和镜头不少也算是额外的惊喜；刘德华总算没有继风暴之后又一次打不死；宋佳的床戏居然不经意地翻了两次白眼，太跳戏…
警方的处理方法真的太扯了。。。
还行
不怎么讲拆弹的拆弹专家……
为什么活着的我们却不能好好相爱，除了生死还有什么敌得过爱。珍惜拥有的，别失去害怕失去的权利
其实这片讲的是一个拆弹积极分子，全港就我会拆弹，全港就我爱拆弹，其他人都是渣渣。别人身上的弹我拆不掉，我就命令他必须原地爆炸。我不但会拆弹我间谍也做的很好，然后我死了。
感情戏突兀
很好看经典港片
我是警察我有责任远离车群远离人群
大家一直都说华仔演技不好，但在这部电影里你会清晰的发现，华仔的演技几乎是电影的唯一看点。姜武全程喊话一直破音，怎么着，最近嗓子不太好？还是香港雾霾你适应不了？？
不爱看，套路港片
喜欢tvb的人应该都会蛮喜欢吧
香港主旋律之作赤裸裸的刘德华先生的个人英雄表演秀邱礼涛完全不打算讲故事或描绘细节，只专注于枪战、爆炸的火爆大场面邱礼涛一袭长发飘飘，潇洒得完全不像是B级片之王。
3.5看的时候还可以，仔细想想还是挺多bug，比如说10亿元不用多重验证就可以网上直接支付，西隧老板没有怕黑客的。蔡瀚亿那段还蛮催泪的，出门证件要收好啊。这几年难得看到姜皓文没有瓜的剧情
这种片子真的看多了有点心烦，全是一个套路，没什么特别的。
小警察那段特别特别好，不是每个故事都要是主角千钧一发救人于最后一秒。有些事做不到放在电影里依旧做不到。
筛子一样多的漏洞，。。。。
看这片只为火了三十年的德华看着老去的他我心中有一些难受和无奈我们的时代也将过去了影院里不少妹子都在落泪如果《天若有情》重播那会是怎样的一番动容场景
本来想着充满了"爆炸"、"炸裂"、枪战"突突突"应该很释压，况且谁不知道主角自带光环不会那么容易被炸死，但全程每次拆弹都好紧张好紧张好紧张啊啊啊啊啊！
还行吧......
扣人心弦
节奏有点快，姜武的反派有些虎头蛇尾。只有最后刘德华的死，让人感觉到了在情理之中。整体还不错。
三星半吧，泪点低，最后看哭了，拆弹专家把自己拆了。。。不得不说香港拍警匪片真是信手拈来，给予足够感官刺激，至于剧情whoc
弟弟好可怜，第一次作案被抓，想好好在牢里被扯出来撞了个半残，隧道里最后被乱枪打死..混脸熟的演员也真是不容易。
好看，演员都是香港的老戏骨。唯一不懂的是，为什么现在的港片老要扯几个内地演员，配音看着别扭。
港片里真还算不错的，虽然有套路，但我看得挺愉快。
一个有恋弟癖的绑匪
看过看过又怎样都忘了过去的还留下什么
我选择硬突
你打我的脚，我也打你的脚！
还不错
很喜欢这部片子，里面被炸成肉酱的警察真的感动到了。为了他我愿意二刷
剧情逻辑差。人物形象塑造的过于生硬。
不是很套路的套路电影。正常发挥，没有特别打动我的地方。当然也没啥瑕疵，剧情什么的都还行，就是对于刘德华的表演一直get不到。
开场如黑暗骑士的小丑降临维港，拆弹专家感谢上帝让他之前的选择都是对的，后面有点差，但总体上节奏上还是不错的。又见美丽的夜色维港。
港片已死……靠刘德华撑
有几场戏明明很惨，导演却拍得让人想笑，也算是一种本事了吧
除了可见的特效成本，基本像是…不太够平均线的TVB行货，什么都想往里塞，秀专业词+尬爱情线+到重头戏就跑题，完全无兴趣塑造角色，到后半段仿佛忽然想起来终于写了个有家人有未来不完全勇敢但足够勇敢的小警察。担架上的反派弟弟其实是很好的梗但是整个气氛都不对……就，笑场了
喜欢小宋佳
超好看！！！！！就是那种没后悔去电影院看的好看！！！
第三星半颗星给引爆泪点的小警察
爆破特效还不错，但是故事不是很通畅
猜错了红色
感情线尴尬一度以为女主是boss...然后在期待和失落里结束了结束了结束了ccccc
就是干！几乎没有文戏。不过叫拆弹专家名不副实，叫拆弹英雄吧！
一部让人意识到BGM有多重要的片子剧本还是有问题就刘德华最卖力其他人物包括催泪戏份的父子线前面铺垫温情戏份就是为了后面的失控但是矛盾冲突不够激烈跟宋佳这段是为了让主角形象更饱满让主角更有血有肉有牵挂好吧编不下去了宋佳跟书卷气有半毛钱关系啊除了头发有点卷一颗星给华仔
场面很大，拍的一般，结局不错，但还是缺乏逻辑
华仔黑白照难得一见
好熟悉的港味真好～里面的面孔几乎都认识，满满的tvb情怀，剧情虽然是老套的但是依然好看，不过没想过最后主角会死。想着主角光环不会死来着的
无论从场面还是剧情角度都相当不错，好吧大家就别吐槽为啥EOD没有防暴罐和无线电信号屏蔽器了。
真的不好看，后半段完全没有节奏，剧情也很扯淡
很典型的港片，张继聪讲港式普通话太搞笑了哈哈哈，宋佳好美，刘德华好拼好帅~
香港警匪片还是相当业界良心的。刘德华还是那么耐看，姜武的江湖气息也是恰到好处，就连配角的心理刻画也是能看出认真斟酌的。开场弟弟哼歌“你为什么背上炸药包”瞬间笑尿，香港的各个地名看的熟悉感爆表。唯独遗憾是辅线省略到太过简洁，另外。。为神马两台车是同一根引爆线。。
好看
港片的光芒淡了
场景动作燃爆，反英雄套路悲剧性结局，劳模华仔的诚意用心，都抵挡不了香港警匪片黄金时代的一去不复返。
后半段看的我尴尬癌都发作了
高于期望值，只是爱情线太尴尬了，多余
剧作缺陷太明显了，很多情节设置都很尴尬，而且拆弹专家真的一个炸弹都没拆掉
刘德华演的还可以，不过电影就一般吧，及格的样子。
三星半，香港需要刘死鱼。
我家华仔真的很棒了
没头脑和不高兴。还不如tvb。
反套路。姜武时不时的破音听的都快起鸡皮疙瘩了...看的时候总是在想，如果我在现场的话应该要采访啥，以及怎么找当事人和家属（微笑
还是社会主义好隧道是国家的股票会涨停不会被恐怖分子有机可乘
几个细节1.无力回天的专家落荒而逃2.信仰上帝的弟弟乱战中孤单漂泊，死去3.黄线不能剪啊刘德华的电影必须满分
该有的基本都有，不过姜武的部分有点出戏吧...场面上的设置比较有新意，人物设置上面真的就都是套路了，看到宋佳就知道后面都是些什么展开。
精彩的警匪对峙，套路的港产片，一颗心随剧情起起伏伏～小警察的牺牲挺反英雄的。“以生命换生命，只不过是运气好”
打的挺激烈的。演的挺像一回事的。剧情就是有点扯长了些…就是警察有点傻，拆弹只有一个人
华仔接片真心需要慎重。
剧情漏洞明显，电影效果不错两星半
10.05.17@cinem
电影的节奏和气氛把控的特别好，没有拖沓，几乎是全程紧张的，煽情的地方也恰到好处，看过瘾。的可以说一部优秀港片该具备的品质都具备了。我的印象是豆瓣4星，时光7.5，难道是我港片看得少阈值太低了？最后，华仔真....帅！皮肤比宋佳好......
不是华仔的粉，却莫名的敬仰他，这大抵就是天王的魅力吧。论电影只有三星。
有这两个小时干嘛不好？？？打消消乐也能过两关OK？世界上有这么多浪费人生的事情你不去做，你要看拆弹专家？？侬脑壳有屎伐？顺便，宋佳和华仔并看不出有任何感情流动，硬撩到让人痛苦！
等了那么久，总得炸一下表示炸弹真的能炸掉整条隧道啊……打破了一贯英雄主义的结局，打破了主角不shi的光环，还挺意外和惊喜。但是啊，拆弹专家能不能刻画的专业点～
拍的比预期好，要说问题主要有一个，就是姜武这个角色，我感觉他是想把这个劫匪演成joker的，结果演成了一个真小丑。。。这个角色给香港人来演会好很多，比如吴镇宇就是现成的，黄秋生，吕良伟都可以。也不只是姜武，宋佳在这部电影里也很疏离，大陆演员在这种比较香港的电影里都有这种疏离感吧。
就记得各种爆破场面了啥都不记得。。另，姜武怎么老破音？？哈？
刘德华讲课那段，如果导演是想表现幽默，那么他失败了。
两颗星给小警察
华仔在转身抛弃年轻警察的那一刻我真的不认为是合理剧作，姜武的戏也是越来越差了。
中规中矩，也算燃
宋佳演个这么胆小的女人，不习惯。姜武演技退步了，不过把那个老板杀了不错
感谢上天让我用生命去保护生命
这个片有点不知道怎么让我形容它的烂了，太烂了，看过最烂的几部之一，还有最辣眼睛的感情戏加入没有之一，这片最厉害的地方我感觉是让我觉得所有人都没有演技，我没有当这样警察的朋友也没有这样的情怀，感觉刘德华瞎努力，真的烂真的辣眼睛，有段时间我带上了耳机挡上了眼睛全片一顿炸一身衣服穿到底
每次非得演英雄演正面人物，不累吗？
超级英雄没人性啊……
虽然是合拍片，但是演员没有违和感，刘德华近年来质量还算可以的电影其实不多，这部算是其中之一了
泪点全部集中在小警察那段。姜武都演破音了哈哈哈好可爱。以及宋佳的颜值也有了疲态。
尴尬
刘德华啊，挺喜欢他的，所以你为什么要背着炸药包
还可以啊
补上标记，其实挺好看的
是电影问题么？越看越看不下去后期开始回复微信了好吧算是我的问题。
港产片常规水准
节奏快，场面大，值回票价。就是对姜武绑架整个隧道的目的不是太清楚，是为了救弟弟，还是为了10亿美金？为了救弟弟，这个成本也太高了吧？为了钱的话，直接去绑架廖启智不就行了？
为了剪错线多给半颗星。
拆弹其实是个伪命题，不要去管那条线，抓住根源就行了，就是供电电源，哪怕是多电源供电，还是有办法的，毕竟是电池，只要时间相对足够用液氮使金属脆化，然后同时敲断供电线路就行了，要引爆雷管，电量必然够大，很容易找出来的。即使混合物电磁阀断电引爆，也是不难。拆弹唯一大敌是时间而非某根线
额哎呀最后死了是最好的亮点了女主角可以去掉了
看完同档期四部华语片，不得不承认这次邱礼涛加了投资后，b级感做的很足。题材挺俗套，但故事却处处有亮点。最后离开的宋佳，再也不是英雄抱美人。没有最后一秒的停表，再也不是大团圆结局。虽然华仔十几小时不休不眠，又是被炸飞又是救女友依然生龙活虎略尴尬，但是节奏把握故事完成度都算出类拔萃
工工整整，但故事逻辑有点说不通。自从爆炸两次，我就神经紧绷，很怕下一秒又爆炸。宋佳做早饭我都担心突然爆炸（。
个人觉得还是挺不错的行业片该有行业片的样子比较专业的
无力吐槽😓
5月2日，石榴庄，自己。
豆瓣装逼犯真的太多，打着支持本土的政治正确旗号把国内偶尔出现的一两部没那么像屎的片捧上天，港产的一律往死里踩，果真强国人风范～佩服佩服
五星给老大的偶像
还可以
乱。
最后停电！！！！！！！！刘德华剪线的时候停电！！！！！！
歌颂到位了虽然不合逻辑但全程还是满紧脏的
不按套路出牌就好
高喊我是警察那段还是挺震撼人心的，世界还是需要英雄。
Bug这么多…就七分了？这宣发得做得多好，刘先生单男主的片子，怎么可能有这么高分…弟弟不是众人抢吗，后来为毛谁都不要了…立白给多钱…
看到无辜警察原地爆炸的时候，身边男同志都在哭，我还沉浸在为什么这个警察看起来机灵却蠢到掉工作牌的思考中。我猜他坐在车里一定是满脑子中二幻想的状态。
论票房，国产还是打不过国外。素鸡太牛逼。
过誉。不喜欢刻板的大陆女人设。幸亏刘德华死了，不然又得少半颗星
还是有突破的
人质原地炸死的桥段还是有点没想到，有借ch
中国电影能拍成这样就及格了！起码故事讲的完整，没毛病。姜武演的一点不霸气，也不邪恶！反派不够狠
劇情太薄弱了槽点太多入不了戏
姜武的破音听起来太搞笑了。。为数不多华仔狗带的电影吧，在此希望华仔快快好起来~拍更多的电影给我们看~
虽然有点夸张，但是作为娱乐片看还是不错的。
看哭我了从小记得看香港电影都是拆弹要剪红色的线所以当刘德华剪黄色时我就猜到完了要爆炸了。
泪点低的不能看啊，不过这种个人英雄主义色彩过于浓厚的电影只能在香港出现吧，要不然显得警察都没用啊……还有就是德华真的太拼了……
智商有些感人
华仔还是真够拼的，几次被炸飞的戏，印象很深。
香港警匪片的当代标准化制作，情感戏和动作戏割裂感强，枪战尚可，最后的选线情节比较经典，加入经济市场的波动、市民反应片段是比较客观的，操纵股市那个坎有点扯，笑点是洪弟改造洗脑后的经历
竟然还不错。节奏紧凑，剧情深刻，尽管还是有些细节上的bug，但不影响观感。大概是我国产烂片看太多了，我感受到了震撼[允悲]用生命保护生命，很燃。
三星都是给蔡瀚亿小哥的。
虽然导演想拍出点不一样的警匪片来可惜剧本逻辑硬伤实在太多傻的就好像是部喜剧加一星送给那个站在原地自爆的年轻演员
每个演员通片都是一个表情到底。预告片比正片要好看。我心中的拆弹（蛋）专家只有一个，那就是NBA金州勇士队的追梦格林。
不现实，漏洞太多
小警察自爆那段还不错，其他总感觉还差那么一点，或许是电影留白的力度不够
要不是在影院看会觉得自己看的是几年前的片子。太中规中矩，无所不能男一+花瓶女主+报复攻击性反派，还是当年那个港片，无新意尽套路。男一最后被炸飞，想想如果真的侥幸存活故事就更没意思了，倒也只能这么写。开场节奏控制得好，和窃听风云一样，快节奏开场，到后面反而略显拖沓。
还好死了那么多人不然这片子在豆瓣上不了五分
这位专家都干了些什么呀？可惜了姜武。
终于一改以往的戏路，也有救不了的人质，也有剪错线会死的英雄，感觉更真实。
特有的香港类型片的爆裂感扑面而来，除去些bug，还是嗨到了
如我所愿，章警官死了。
中规中矩吧，德华在这部戏里感觉到老了，最后被炸死了也算是个好“归宿”吧。不过香港演员青黄不接的局面不知道还要持续到何时，看来还得辛苦这些老家伙们，不过最近这几年倒是希望这些个金牌配角能慢慢转正，总比看哪些个小鲜肉好。上次炸中环，这次炸红遂，下次是不是要把维港抽干？
片头模仿诺兰蝙蝠侠，结果卧底提前剧透，反派没范儿，BGM跟不上，所以不好看。整部剧情里零七八碎，不是人质说好放女人小孩吗？没交代吧。不是混进人质几名匪徒吗？没有对比匪徒发的照片？没有核实身份？下场怎么样了？没交代。还有不知所谓的宋佳不知道出场意义在哪里。总之给2星算多了。
我是警察，我有责任，远离车辆，远离人群，这样造成的伤亡是最少的
弟弟這個角色好慘，姜武長得這麼萌演一個大壞蛋我有點想笑。宋佳真的和劉德華太不般配了，而且一點點也不似香港女生。倒是b
--艾玛这下车子也不敢开了，教训就是要停贵的停车场、走贵的隧道，反正哪里人少去哪里P.S.充满了TVB气息
尴。
bug好多人物也莫名其妙的
姜武反派好像一个傲娇的前任。你打我的脚，我也打你的脚！尽管推敲情节逻辑细节等等仍有一些漏洞，但总体上仍然觉得不错。牺牲的年轻警察，和两败俱伤的结尾各加一星。
刘德华太惨了
这电影服了，每次在我马上要睡着的时候，都会被爆炸声震醒，看完有点生气，很浪费时间，华仔的又一部装逼作
看过就算吧，不要在意那些细节……
反派的意图莫名其妙
反派弟弟这个角色完全不知所谓，起先是的姜武迷弟、忠犬兼恐怖分子，被抓后，积极改造自己，抱着两兄弟要把牢底坐穿信念求姜哥哥收手，毫不夸张的说，这种正能量能把人磕傻。
我觉得很好看啊！节奏也很紧凑，也不至于很俗套，还以为结尾不会爆炸，没想到爆炸了，没那么主流，小宋佳感情线也很现实。要知道现在动不动大陆香港合作，你看看隔壁冲天火多么不和谐剧情乱，再看看毒诫，这部简直今年良心！蔡翰亿可以拿进步奖了。
有些细节和想法很有意思，但拍得让人完全不入戏，整体零散又跳跃，不靠导演蒙太奇，全靠观众自己联想。
姜武的破音很出戏
刘德华的跑步几十年如一日。
因为香港是我大学时期的梦，所以再撇的HK电影我也会给三分。
解救人质那段是最好看的
02年后的香港警匪片一点也没有进步生硬煽情的桥段看的尴尬极了
中规中矩。
年轻警察死去的那段很震撼，演得还比较真实。其余的…还是太夸张了=_=
说动作嘛没有动作，说剧情嘛也没有剧情，这次宣导的正义都落到了一个拆弹专家的头上，全剧只有德华一个人的戏份。
为我女神而看竟然意外的不咋好看啊……印象最深的是“你是一个警察远离人群远离车辆减少最大人员伤亡”那个帅哥是真惨
就是香港近几年最喜欢拍的那种警匪片，动不动就是人质、炸弹，换汤不换药，早就审美疲劳了，刘天王来了也没辙。两星全都给那几个配角演员，蔡瀚亿好帅。另，我应该看粤语版的。
多加一星给结尾的隧道枪战，全程没什么尿点，漏洞太多就当看个火爆，刘天王真是越老越帅，不简单，
人物都有点脸谱化
你们干什么啦宋佳翻白眼的时候还是很好笑的呀小哥哥被炸死么看得我穷哭了…七分还是有的呀，哪里比得过亚瑟王难看啦
主旋律的片子，有点尬剧情，但是最后剧情设计很有节奏，很巧妙，我想给4分。
刘德华成功刷新了自己的烂片记录，整部电影，华仔唯有在最终的遗像上保留了自己的演技。香港电影的自我阉割是如此成功，以至于我放佛是在看爆炸吧兄弟。
“我是警察，我有责任”b
妈啊，看着太累了
唯一亮点是那个被绑了炸药的小警察
有点长啊喂姜武太可爱了像个胖熊熊写台词的那个编剧你再回头看看你写的都是啥
唯一的违和就是刘德华和李小璐的c
刘德华宝刀未老
一星给警察点赞，一星给华仔这么大年龄不容易。这电影编剧导演拉出去毙了，满满的蜜汁尴尬！姜武那演技真的辣眼睛。还有心疼演姜武弟弟那个，被带出警局遇上酒驾伤的最重，后来还在枪战中乱吃枪子！哈哈哈，导演真的不是来逗我的吗？
比风暴强太多，但也没太大惊喜。
姜武气质和港片太不搭了，女主也不讨喜，男女主感情戏太尴尬。小鲜肉警察很加分。这片子很好地诠释了什么叫不要给自己立fl
驻港部队没有出动吗？
虽然有点老套但还是挺感人
香港电影的成熟。
感受到香港电影的氛围了，那种只有香港电影才有的味道、逻辑和思维方式。场面和情节都很棒，悲剧结局让人难受。
情节的连贯感不强，好像是一块一块拼上去的，人物也没深度，浪费好演员…
小老鼠挂铃铛的那个故事，把正义凌驾生命之上，也只有在存亡那刻才能突然想到吧；那么为什么不是你的生命而非要我去奉献呢，你什么你的子子孙孙吃香喝辣打炮飙车而我却在边疆吃灰喝泥水呢？每思及此，想到《与吾同在》的思想，便对人类未来的悲哀更加深一层。末日，我们是看不到了，但是它就在那里。
一群老面孔，多一颗星给情怀
被炸小警察那泪目，警察有他的职责所在
姜武的表现有进步，把丧心病狂的匪徒演绎的比较到位。小宋佳的角色没什么发挥空间。刘德华的心理素质太好了吧，什么都对他的情绪没有太大影响，除了最后一次的判断失误。
3.5星，犧牲壯烈，其它不討論。
只能说不合理的地方太多扣掉两颗星其它还可以吧
剧情bug太多我已无力吐槽，看着玩吧。
很认真的电影。但是导演和编剧真是不会讲故事，槽点如此多，演员太卖力，人设单调，节奏完全掉线，相比之下《风暴》比这个好太多。能看出大家都很尽力，但奈何骨架就有问题，怎么努力都有点畸变。
剧情很紧凑，不错吧。
略显拖沓了些。刘天王没必要死的吧。
拍摄场景都是每天经过的地方
意外无处不在，没有什么是绝对的，也没有永远的好运，有时候，生活更多的是一份责任与使命。
华仔这么多年走路还那样，要加一颗星！不过，没有无间道里走的好了。
对不起这个片名啊bug还真多越看评论漏洞越多啊想不通
从剧情的铺垫和紧凑程度上看与拆弹部队无法相提并论，一面是警察一面是部队，性质不同决定了方向不同。另外，一般情况下不可能用个有特种技能的专家去做卧底，更不会让这个卧底公开露脸，这特么不成了对匪徒的挑衅么。所以，剧情细节上还是欠琢磨。华仔少了当年90年代的那种电影感觉了。不爱看宋佳
真的不错华仔死了死了
看哭了啊啊
所谓的反类型名不符实，七八十年代香港电影特别爱来这种结局，而其实刘德华，《天与地》什么的都是以他死为结局，当然《无间道》除外，他没死。梁朝伟死了。
中规中矩吧没法大槽点没啥大亮点
姜武现在就这种演技？？
拉高分数
还可以
两星不过分吧
其实呢，我是去看宋佳的，结果宋佳打了个酱油，其实呢编剧可以再用心一点，可是他没有。
卧底为什么会被曝光……拆弹警察为什么会做卧底……
突然发觉只要华哥演戏的时候眼睛别正对镜头，他其实还是能演绎好一个不带偶像包袱的正派人物的！
那么多不合逻辑的地方
刘德华就是质量的保证
2017-12总看烂片可不行呀。。。宋佳在片中的出现有意义吗？
前半部分中规中矩，后半部分偶有新奇，不过那些警察和民众哭的我很尴尬。后半部分跳出了一点俗套，总算不是h
人哪可能只有正义的一面
fl
感动多过于电影的其他方面，所有的不足都可以被忽略
不完美的结局但完整的诠释了什么叫责任！
从拆弹的角度来说，哪里专家了？
爆炸和枪战场面不错。后期配音实在太减分，分分钟出戏的感觉，其实可以提供粤语加中文字幕版供观众选择。
感情戏真尴尬。说死就死还算好评。
过分追求爆破场面，导致所有的剧情，人设都显得特别的不自然和真实。借鉴《拆弹部队》里解不开的桥段，让警察形象深刻了点，其余，所有的情感都弄的很尴尬……除了六毛钱特效，其他真的要捉摸的动作太多了……
一星给结局终于把主角肝死了，一星给刘大爷，一把年纪不容易，剩下的什么鬼，
全是bug…无逻辑秀下限…刘德华最后不死都对不起天…
责任，
除了最后结尾稍有新意，全程都是槽点
拆弹专家真是老天爷赏饭吃的一门行当，老天爷让你做你就是专家，不让你做就只能g
姜武的这个狠角色演得这么喜感和搞笑“你打我腿我也打你腿”笑死我了
哎。。祝华仔早日康复
天王演技在线，小警察演技生涩却感人，所有人都出彩啊！用生命保护生命，香港只要是警匪片，几乎没有失手。最后一幕爆炸戏没有过度渲染英雄形象，这才是警察叔叔的本色啊！总体来说本片不错，就是女主太丑，角色无存在意义。
等你回来再告诉我。提前编辑好短信。都是赤果果的立Fl
无聊又尴尬
爆破的场面挺震撼的，但是对于小宋佳个人感觉像打酱油的，莫名对她喜欢不起来，最后刘德华牺牲了，感觉拆弹的职业好危险啊
难看的就是要死！
剧情不难，不过演的还是很有张力很有质感的（刘德华。姜武演的太过，可能本人好人感太强，掰不回来）。另外，觉得导演没必要为了最后的爆炸自己造景，回报并不高，看起来CG感依然很强PS：和勇气看于常营天街
没啥太大意思，港产警匪片的编剧还是太弱，故事情节不吸引人。
我来剧透最后炸了德华死了人物塑造都很单薄群哭好尴尬德华演什么都一个吊样紧绷着脸小米立白等植入广告好恶心
如果没有小宋佳，最多值两颗星！一颗星给小宋佳；一颗星给那个在隧道口炸死的年轻警员，看的我老婆泪流满面；姜武和刘德华分享最后一颗星。港产警匪片排到今天，所有的人都是编剧，再也难超越了。
很差、很水、无逻辑
情节简单，胜在剧情紧凑不拖沓。黄日华即使老了也还是帅哥。唯一遗憾就是姜武口型对不上。
【今日墨尔本送的票】为什么电影院放的是普通话的……
粤语听起比英语还难懂…
太喜欢华哥了
剧情好拖好像一直快进
本以为是职业剧，结果还是警匪片警察们兄弟情太突兀，隧道一战仿佛看到寒战2归来姜武演的太好人，完全不是穷凶极恶，对比德华上一部《解救吾先生》里王千源
紧张刺激，节奏很不错。其中小警察那一段非常感人。当时很多人都感动了。
半夜来看，结果看了一半，就眼睛刺痛。凡眼睛刺痛的时候，都会泪流不止。章警官唯一的一次凭感觉，就剪错了线，死了。我心里默想的那根线，跟他的一样。死的干干净净，也罢。
没有质那就靠量取胜吧…
小警察那段还是挺感人的其他的段落基本都能猜到了电影院有个小朋友全程吐槽反而别有一番滋味三星全给小朋友哈哈哈
画面特效都不错，剧情一般般，演员中规中轨，所以总体也就是值回票价的
剧情还算完整。7分。
风暴2
标准式港片，剧情还行，有感动到的地方。
文戏太多...
节奏有点奇怪
还行吧，一般
还不错
就是智商突降突增太突兀😂😂
可以的，各种反套路，场面也玩的很转！广告植入也是蛮拼的😂，张继聪、骆应钧这两条人物线前期铺的这么开，我还以为他俩可能有反杀呢，完事才知道他们的存在竟然真的只是为了打广告的……
恐怖分子都炸死个警队发言人了，香港警队还不高度重视，寒战里的警队默默流下眼泪
所以现在的想哭也是网络安全公司的阴谋！！
bucuo
有很多不重要的戏明明几场闪回就能讲清楚，非要按时间线去大段叙事磨时间，前一个小时有几个点不错，都是被节奏带毁了。人物和情感都不够，男女主爱情戏拖沓该删，比较出彩的蔡瀚亿父子情却戏份寥寥。而最后被称赞的反类型结局明明也是套路，还是没玩好的套路，按照类型走可能还更好看些。
总体一般，但是那段小警察背着炸药包那段还满动容的，一直觉得不知道是不是文化差异，港片混进大陆演员就感觉好像味道变了一样，我还是习惯港片用香港演员，大陆用大陆演员。
比较古典的警匪片吧
总觉得应该剪红色的线匪徒真的太可恶了...
比预期的难看
小警察身绑炸药牺牲那段，拍得挺好，这段情感处理很细腻。
姜武的调子起得真高
真的觉得好看，姜武在这部香港电影里一点不突兀，反倒是我喜欢的宋佳，有点不搭的感觉。小警察死的时候哭了，刘德华死的时候哭了😭理所当然却意料之外
还可以，不算出彩，剧情也算中规中矩，只不过终于又看到无间道之后刘德华又穿警服的样子，这么多年过去了，还是这么帅啊，额，只不过照样是穿警服的遗像。。。
从头到尾，逻辑、合理性这些玩意就没在本片出现过。除了那个小警察片段让人感动了一下，加一星以资鼓励这还没烂到底的电影。
为啥不能给0分，就记住一句我是警察，远离车群，没了
最后被啪啪打脸的体验还是很美好的嘻嘻
好歹人家最后死了呀，也没有那么特别恶心不是
还不错。但姜武尴尬死我了。每场戏都烂
三颗星星给小警察
“我很感谢上帝，让我用生命保护生命！”我相信真的有人这么做，也真的有人鄙视这么做的人。保护生命的人应当被尊重，被保护的人应当感恩，我们应传递这份善意。可是，世界这么大，人那么多，真正的善，难道不是尊重和理解每一个人内心的恶么？影片其实不出彩，但认真看，依旧值得我自己反思。
这故事写得好中二，太不真实
有点想打一分，从头到尾居然找不到G点，宋佳和姜武真的让我分分钟出戏。多加的一分给童年偶像华仔，这么多年，不容易。
各种槽点，拆弹的戏份少，整体剧情狗血。看了奥斯卡影片拆弹部队才对这部戏抱有幻想，还真是幻想了。
整个当做饭的背景音了。刘德华和宋佳毫无c
2017.05.15上海紅樹林影院10排04座10排05座唐文龍做悍匪真的挺帥的，雖然他一句台詞都沒有。
一杯白开水。
刘德华，棒！
这部电影较出彩的一个地方是，它告诉我们，电影中的平民英雄也是会落幕的。
不合格的爆米花。
虽然拆弹专家没有拍出万能的神奇感但也挺真实的“他说，用生命守护生命”让人肃然起敬
那个自爆的小警员要加鸡腿，很赞。音效不错，就是煽情太过
剧情和表演彻底的模板化，敢不敢有点创新意识。
挺不错的
剧本所有一切都太假了，没办法现在科技越来越发达，匪徒想搞点大事件太难了，剧情处处不合理，但华仔还是越来越有味道了这要是放20年前绝对是好片，现在也就2到3星2017519
不按套路来啊
小警察的泪点不错，但包括他父亲和其他很多挖抗的地方都不填坑就直接过去了~
最后的营救大行动，铺垫不足啊！不过依然惊艳于大结局，不是阖家团圆的结局，才更符合常理。
前半段節奏過快（邱禮濤的老毛病了），紅隧主線開始就稍微好一些了。蔡瀚億戲份不多但是他最後那場戲真心可以角逐一下明年金像最佳男配角。劉華這回總算沒有《風暴》裡這麼神了，而且雖是正派主角，最後還是因公殉職。講真，有時候角色結局設定的不那麼偉光正反而討巧一些。還不錯，除了廣告植入。
剧情挺薄弱的…情节模仿拆弹部队都有拆不掉的炸弹拆炸弹脱掉防护衣…
很努力去做，却因底蕴不够而虚弱无力的感觉。处处东施效颦的劣作。不推荐。
不好看乱七八糟
剧情上有一些小小的bug但是总体还是很不错的，导演总是层出不穷各种意外，有好也有坏，对于悲剧式的情节有点用力过猛，但是仍旧是不错的佳作。
一如既往。
多给一星鼓励下，虽然整体俗套，但是也有不少难得的亮点。
都2017年了还在用短信立fl
太正义了……吧
爆炸的广告插入啊，没什么感觉看完。就这样吧，不惊喜也不失望
3.5星
不错，三星半。张继聪真是实力抢镜的心机boy，不过真的好爱他啊啊啊啊啊啊！不过如果不看粤语版，是get不到点的。
三星给电影，一星给最无畏的逆行likeyou。
扣人心弦，对警察的牺牲精神刻画得很悲壮。不过有好多我以为会是伏笔的细节并没有用上…比如以为弟弟最后会成为帮忙的关键人物，结果居然就那么躺着死掉啦，比如以为小警察送爸爸的那块手表会派上什么用场，结果也没有，就有点失落…
为什么打4星？
是的我喜欢华仔。
邱礼涛真棒真有港式类型片儿风格比《雏妓啥的好多了嘛..
刘和宋佳的感情线莫名其妙，硬加进去的吧，后面刘死了使剧情没落入俗套
觉得这不是一个很好的故事
为了给弟弟报仇堵了一条隧道劫持几百人质然后被团灭刘德华最后猜错被炸
结局倒是没有大团圆
正如我说的，如果它想成为一部好电影，章在山最后必须要剪错;死去的警察小哥演技很不错，有了铺垫，才有了伤情;PS:姜武都找人要干掉金主了，却只让他转了10亿，要得也确实太少了。。
没毛病，但是又不惊叹。天王永远那么努力！
有一星加给并不完美的结局
为了效果而效果：为了形象、露脸可以不穿防爆服，反正都会死；为了效果非扭成战争戏。
香港犯罪片的新低，剧本硬伤啊
还好
好夸张的剧情，太扯了，刘德华老了。
作为最后的矛盾制造者，那个富商至于蠢到这个地步？看看就行了！
刘德华很帅
无聊！
。。。。。。。
电影院第一次看刘德华的电影，和爸妈一起，，，可能电影没有五分那么完美但是，，那份对警察们的敬畏，，五分，，值了
一般的剧情
不是完美结局才会显得真实点年轻警察的牺牲很感动
还是看得很爽的
看不下去
全片靠我华仔颜值在撑，坏人演的不像坏人，好人演的跟精神分裂是的。那个，华仔那条短信有点戳泪点了，...我爱你....恩....然后我就决定再多给一颗星吧！
有不足，可以看。
挺好看的電影，喜歡劉德華……劇情緊張刺激，爆炸場面厲害，可惜結局劉德華死了
不喜欢。特别是那个“老鼠挂铃”的故事。简直莫名其妙！那是个正面的故事么……老鼠是贼啊，你们是警察啊！
追梦格林来看看
华仔还是那么帅
古代都有迷烟之类的化学武器，现代社会反而退步了。这种情况下，没有电磁信号屏蔽，没有对救出的人质严格的筛查。感觉正派智商不在线
还不错江警官、年轻的警察等配角刻画的也比较丰满除了“明知道有炸弹为什么不让机器人待命最后让机器剪线”之外没什么逻辑硬伤弟弟还用生命诠释了什么叫“躺枪”
剧情有一点松散和混乱
老套路，立fl
不讲政治把我中央政府放在什么位置
觉得不错，惊险刺激都有了，也不难免有bug，最不懂的就是拆弹专家做卧底的梗，脸还被看的清清楚楚，不是找报复的吗。最喜欢一个不知名小警察背着炸药出来的那段，要是真的现场是那样，估计哭倒了一片了，警察的职责值得尊敬。
总觉得一般般，太刘华了
看得我揪心拆个鸡蛋都怕怕
好看！
剧情确实有一些不合理的地方，但是紧张感的营造还是挺到位的，结局也没有陷入俗套的最后一秒。
从电影院出来，后面一女的说“整这么多炸弹，怎么也得死一个啊”！与杨明、杨帆在长影电影院
刘德华近几年难得的合格作品
邱导至少在港片迷必有一席之地，一认真也算顶上良心大制作
竟然最后还是要选择强攻。。。。。。
劉德華真的棒棒的！姜武也棒棒的！
我想去看爽片，最后变成尴尬片。
女主？（算女主吗）的角色根本就是可有可无啊，反派一点都不可恨啊，男主好像没有感情一样。白瞎了这么多好演员。
宣传堪比拆弹部队，被骗去看结果看了二十分钟也就是tvb进化版的HKPD
这几年武器升级之后，香港一直多灾多难。有点个人英雄主义的味道。最后牺牲的时候还是挺感动。
不会拆弹的专家。
前半段还算精彩，后面明显感觉编不下去了，胡乱对付完事
蛮不错了，其实风暴我就很喜欢。只是这几年的港片都要用大陆女主，真的有点不搭。刘德华老了还是帅，又一次救了香港民众，结局虽然没猜到算是不落俗套，但我宁愿是俗套啊……
喜欢
看哭。
小宋佳
终于结局不是皆大欢喜了。拆弹拆弹不是谁都能做的，需要老天爷的批准。
虽然刘德华很拼命，但还是建议他以后不要来演电影了。个人英雄主义显得太强了，讲真，卧底一旦暴露不会再光明正大出现在公众或者媒体中啊，逻辑硬伤太多了。
情节还是有紧张的地方的，人物太高大全了。
年轻警员害怕死亡却又只能面对粉身碎骨的勇敢，令人动容，片子整体一般。
Andy永远都是偶像派的微笑，另外内地香港演员混搭，永远都是大蒜头就咖啡的效果，太倒胃
那个年轻警察被绑上炸弹走出隧道那里看哭了，谁人不怕死，可是知道连自己都无法救的时候，只能担负责任离开。
这个电影最强的点就是水军够多
三星半，剧情很多地方圆不来，但我有点喜欢最后的炸弹设置和爆炸。另外，这片坚定了我对于绑架犯决不妥协的想法，早杀进去不就行了，投鼠忌器的是有需求的那方才对。
华仔演了一个脸上刻着我是警察的卧底，做了一道胜率为50%的送命题
我觉得一般，跟普通的香港电影没什么差别，即使有那么多人喜欢它，被它感动，但毕竟我并没有被感动到，它对我来说就是一场很普通的电影，没有留下什么深刻的印象。
你是警察，你有你的责任～
近期华仔不错的片子了
怎么说，没去影院看，看起来不算损失。类型的东西玩得不能说多纯熟，不过难得的是，反类型的地方倒是耍得很溜嘛~
终于还是炸了。为什么炸弹总要有两个线来选择？
什么玩意……
导演：“哈哈，没想到吧”观众：“哦”
剧情老套还扯蛋
及格。宋佳和华仔的感情线太硬了。如鲠在喉🙂
被炸死的年轻警察是本剧最大亮点
华仔真帅！
刘天王终于开始脱离烂片了，但是姜武怎么看都很搞笑啊，这样的角色真心不适合他
最后的剪错线才能将电影升华了一点。至少不那么套路了。
拆弹专家？
故事讲完了，还成。
没有走港式枪战路，而是沉下心，拍了一部警匪的拉锯。当警方不向恐怖分子妥协的时候，撕开了貌似铁桶的计划。当章在山用起了悍匪的那一套去碰撞，撞毁了雇佣兵团队的合作，开始了警方的主动。当他用生命去拯救生命的时候，英雄成功地塑造了，当女友读到短信的我爱你时，英雄变得有血肉了。支持华仔！
剧情和场面还是没有摆脱港片以往的风格，场面之大自然不用多说是一贯的亮点和优势。主角作为卧底曾经干掉了头头的弟弟，哥哥要复仇，就不断地制造各种规模的炸弹挑衅，最后一把玩了个大的，封住了隧道两头安置了诸多威力极大的炸弹。当然，有专家在悲剧是不会发生的。。。
终于从七分档把这部片子拉下来了……笔芯～无用的情感线，丰富人设不用这么玩。如果最后章Sir毫发无损，这片子还真是一无是处。看到华仔爆炸了，很开心。。。多年怨念粉留
可以看，不算烂片！
剧情稍微假了点
给三星吧。觉得剧情本身是不错的，演员演技也很过硬。但是配音有点……就不能用原声吗！！！心痛啊！粤语本身的魅力也很大啊好不好。作为大陆和香港合拍的电影，香港气息还可以再浓厚一点。隧道拍得非常真实。红色和蓝色到底选哪一个？这就是关乎生命的选择了。
中央集权的银行系统在这个时候不知道能救多少人，比多少拆弹专家有用。但这就是自由的代价。
部分情节还是挺感人的，比如小警察自爆。结局终于不再落入“主角不死”的俗套了，但是情节的合理性还是经不起推敲。话说，宋佳怎么变丑了？
槽点好多。。。为香港旅游团洗地洗的好尴尬。。
年轻警员的牺牲真实又壮烈
立白皂液广告牌好坚挺啊，经历500公斤的C-4炸药之后仍然坚挺在隧道入口[微笑]冲着Ron帅哥去看，高潮部分的枪战戏拍得酣畅淋漓😄男主最后对女主说出了每个女人最想听的话，可惜他们没有以后了😂^_^电影给到7.5分，让我哭让我笑，紧张却不会惊悚，爱上这类警匪港片了[奸笑]
看电影之前去香港，铜锣湾挂着刘德华这部电影的巨幅海报。大屏幕上他真的老了很多。也不知道这次养好伤以后还能不能继续拍电影。
……最后两根线……不一定有一根就是剪了没事的啊……还有刘德华说几句话就有匪徒反水……可是那时候也没地方逃了啊……
很好的诠释了什么叫躺着也中枪哈哈哈哈哈
总体还可以，华仔不错。。拆弹专家是不是有任务，要突破4亿啊，现在每天没多少票房，到零点的时候猛增票房啊，猫眼等票房从几万一下子到五六十万啊，有点假吧。。。
这波英雄主义鸡汤我喝了里面那个小警察演的特别好一下子把为人民服务的警察的牺牲刻画出来了最后的结局是主角死亡也是没预料到蛮好的给四星鼓励！
三星。剪掉女主的所有剧情大概半小时的话一切就刚刚好。年轻警察演技很好，有前途啊！
就凑吧
好老套
男主女主不来电身材更毫不违和，东北高大威猛女汉子小宋佳要故作娇滴的扑在瘦小华仔怀里，尴尬死了，华仔依然一贯耍帅的演着自己，角色什么的都是浮云，人过中年的致命错误就是自以为知天命，时不时灌发馊的鸡汤，不停强奸着耳朵和眼睛，剧本太软没有硬度深度，搞的没有一个角色发挥正常，都像白痴一样
哭戏部分都很尴尬
虽然（槽点多到140字写不下），但是（抬头看星）。
骗子。我在香港超市只见过白猫，没见过立白！
比預期的好。是部誠意之作，但是有幾個點值得商榷：其一，殺萬眾的閆先生完全沒有道理可言；其二，洪繼柯的轉變鋪墊不足，十分突兀，最後形如飄葉地殞命隧道之中也過於刻意；其三，隧道槍戰基本完全不考慮人質安全了，過於生猛；其四，我實在也想不出什麼理由讓一位拆彈專家去臥底啊。
编剧功力不俗。
好运会花光的
让华仔死...
在熟面孔中找不认识的。
拍的不够硬，关注点在刘德华的发型在各种爆破冲击波下丝毫不乱，立白广告牌太抢戏，风暴比起来都比这部拍的好。看警察故事2没有
扯淡专家
拆弹专家去卧底这逻辑通顺？卧底了还上镜那么高调？叙事的前提毁了，这个故事就不太好圆了，只能靠自爆来收尾了，可惜即使让小警察来煽情了一把也没救回局面，国语配音和大陆演员一样在此片里格格不入。
退休警察儿子的死和刘德华的死是这个电影最棒的情节了！对哒，我好爱姜武！
一分都不想给，刘德华已经是烂片之王了。破绽多到数不过来，编剧走点心吧
每一条生命都值得被尊重，所有人在面对生死面前时，都会颤抖。面对解决不了的炸弹只能选择逃跑这个片段很真，大家都是普通人。
小警察牺牲的时候很想哭刘德华还是很有魅力的
不能说烂，但就是平庸，有时候平庸比烂还无聊。
我的工作就是上天的天意，上天让我今天死，那就是天意。拆弹专家对于大家来说或许很陌生，甚至连工作性质都是很危险。作为一部拆弹主题的电影，电影没有失衡，反而很赛高。只是在穿插感情线上很薄弱没有说服力。不过拍得也挺可以了。
正旋律电影，难得的，刘德华最后死了。
姜演反派，怎么看着那么别扭，总感觉没有反派的意思！刘这次演了一次主角呀！！香港片比内陆片看着刺激，主要还是敢拍！不过最后红隧爆炸特想不通，为什么拆弹专家都不懂炸弹怎么拆？？
不再超级英雄，拆弹专家也是人，也会有失误的时候，这样设计剧情才能调得起观众的入戏感与紧张度。情节紧凑，不过人物塑造还是显得有些单薄。查了一下最后3亿票房，可惜6亿的投资本还是赚不回来了…近几年香港警匪风光不再，这片的出现m
”你为什么背着炸药包“
形式大于内容，看到后面有点无聊
没啥新意
良心国产片。节奏太紧了两小时加东西讲不完，还有，如果情节间能过渡自然点就更好了。
这是我最近很喜欢的一部港片
泪点剧情做得挺好；结尾刘德华居然挂了，这算是一大突破吧。别的似乎也记不住什么了
香港版的《湄公河行动》，戏更加僵硬，情节节奏一团糟，直男思想贯彻全片。车戏枪战还可以，一到文戏和特效就全完蛋。
正邪对决不过瘾。从电影的中点开始，反派的智商便持续走低，直至被“秒杀”。没有强力的反派，只用几颗炸弹根本算不上什么佳作。
这部电影看到太多熟悉的配角面孔，刘德华还是比较适合这类电影。场面虽爆，但是还是没有真正的燃点。不过，被炸得支离破碎的配角警察那句“我是警察，我有责任，远离人群，远离汽车，把伤亡降到最低”，反复高喊的一句话在影院却大大地戳中我的泪目。
只能说～现在的香港电影没有以前的好看了～我也很无奈啊～
粗糙
我竟然非常希望姜武活下来。。。
剧情有点囧
姜武式破音
就。。挺无聊的。。内地女演员能不能不要打酱油了。。
港片这几年真的没落了，好多明星也挽救不了剧情！看完了才知道是姜武，一直以为是姜文，自动@眼科
3.5依然坚挺的只有立白皂液的广告牌
虽然评分不高，逆势给一波满分。最后实在是唏嘘不已，哎，感谢你们，用生命保护生命
才知道又老又丑的女主是大名鼎鼎的宋茜？！
恩....可以来打发时间
为了我之前在夜里穿越了土豪隧道加一星。通过电影研究了东隧、西隧和红隧，这才明白之前在香港为什么uber司机要问我走哪条隧道，以及西隧太贵了，65港币。
老花样，一切毛病都全了，但也有让人眼前一亮的地方。。就想问一句，在隧道里人质都去哪里排泄？
不怎么地！剧情是硬伤。不合逻辑啊！瞎几把打
“你是警察，你有你的责任”，刘德华看望完宋佳后走进电梯时不断编辑短信的画面直到最后才看懂，“要快乐…（无数空行）…我爱你…我说了…”，“如果爆炸了，你就剪红的”，“我很感激上天，让我用生命去保护生命”。
前面节奏保持的不错，可惜设定为期三天的劫持并没有一直维持博弈的紧张感，有些情节略犯傻，姜武的火爆还不错，刘德华操持这种角色还是稳
姜武演反派气场太弱了。而且剧本实在是太烂了！台词也特别的弱智，如反一对正一说“你打我一条腿我也打你一条腿”，WTH！你知道自己在说什么吗！！遍布各种不合理的逻辑设定。作为一个拆弹专家，剧情中拆的几次弹不是失败告终就是红黄线二选一，太弱智了。本片最大亮点是鸠摩智。。。
我要是姜武，就把最后那两个炸弹的引线故意装反，这样警察陪葬的几率不是大很多？不过老实说，在警匪片里算是很反套路的剧情设计了，特别是刘德华无奈扔下绑着炸弹的警察的那段，之前的华语警匪片里好像没有这么写的。
节奏很不错，标准警匪片
平庸之作，看完之后不想再看第二遍。剧中刘德华在厨房里面给宋佳做早餐，那个拆蛋还是非常不错的。
作为一部以拆弹为主要元素的警匪片，拆弹显得并不专业。章在山对稍微复杂的炸弹便束手无策，拆卸成功的概率大约在50%左右。或许导演在通过这种方式来暗示拆弹工作也是一种赌博，而不是一种专业，能否成功拆弹，关键是要看上帝。直至故事的结尾，专家依然停留在“剪红线还是剪黄线”的传统纠结之中。
一点都不精彩，让人无法忽略各种低能的bug。
困在隧道3天里面的人怎么上厕所啊
香港电影这几年水平真的下降了，但比大陆的还好看一些。
多花点功夫磨剧本比什么都重要。
硬伤太多
天王还是那么勤奋，为了天王多给了一星
bug很多，人物表现有很多不合理的地方，为了英雄而英雄
怎么看出来一丝富春山居图的感觉某些细节演的简直炸裂场面一度十分尴尬故事也似乎有点说不过去可怜的小宋佳
还可以，结尾难得不是平常那样套路……不过最后也太容易攻进隧道了吧……感觉前面的铺垫反而太长太啰嗦了
那些说本片专业性高的除了中间液氮冰冻水银和手榴弹以外哪次拆弹用到了专业？？？人体炸弹拆不掉汽车炸弹又是快乐二选一那要专家干嘛找个猜拳高手来拆弹就好了啊
天王越来约有底气拍电影了
华仔很努力，但姜武和宋佳的气质总感觉不适合港片的氛围
主角可以死。但死的不是那么心痛
也真是服了导演挑女主的眼力。。。可不可以找个脸更大的？
2017.6.17大兴。年轻警察戏份加分，情感冲击效果也很好。宋佳这根线虽然合理，但是又有点突兀。要论职业情怀的影视剧，只服香港。
中规中矩的香港电影，华仔也老了，香港的黄金一代都老了
好像主角不死电影就达不到高潮这样不对吧
刘德华自已都说自已只是拆蛋专家了！只会拆蛋，所以隧道炸了~
啧啧啧，谈判专家，拆弹专家。炸炸炸，就是要你好看。轰轰轰，送你上天！！
在上海和杜宁看的，背炸弹的警官被炸眼泪出来了，剧情也不俗套意料之外
通篇平庸无趣，但要说是大烂片着实冤枉了它，犹如鸡肋，弃之可惜。倒是评论里的“拆蛋专家格林”看得我乐了半天……
華仔的電影越來越精彩！👍
真是无聊为啥不让章在山的女朋友绑炸弹却让一个警察绑
香港影片的黄金时代真是一去不复返，一向掌握的很好的警匪片也都快看不下去了。为了还在休养中的刘德华才去贡献票房的。
哎最拿手的警匪剧也这么无聊了
宋佳这个角色的意义是？？？
从立意来说就值得打三星。五星是为了平无脑喷为喷而喷。
为了年轻的警察和消失的主角光环也要加一星
心疼红隧，去年刚被彭于晏杨佑宁轰了一堆窟窿眼，今年又被姜武炸毁了。
老套的主旋律电影
第一章sir的发型为什么那么耐炸，第二小警察掉落督查证那里真是太刻意了，第三病床上的弟弟挂的有点搞笑
预算都用在了布置隧道上了吧？多花点时间想剧本比什么都靠谱。
节奏！这片子什么节奏！刘德华没事说自己专家！另外匪徒什么动机！
情节不紧凑，松的很。非的拖到2个小时。结尾太突然。
很一般，感觉没有欧美拍的震撼
为什么所有女演员在遇到事情的时候都是哭哭哭。能不能不要这样抹黑我们女生。立白的广告牌好坚挺。
被剧透了
还行呢
比想象的好看节奏紧凑
貌似抓人的鬼畜剧情
02年莫斯科剧院绑架事件，人质850名，普京政府拒不妥协，俄军警以化学气体强攻，事件导致39名恐怖分子被击毙，129名人质因化学气体而死亡。华语电影也终于突破了人质第一皆大欢喜的桎梏。“你是警察，你有你的责任，远离人群，不要靠近车辆，站在原地，这样的伤亡最少，清楚吗？”“清楚”…
看了一部港片，虽然豆瓣得分不高，但我觉得还是比这几年中国制造的那些大片好几十倍。
两星最后衣冠冢加一星故事太不严密没有逻辑性
『电影－《拆弹专家》』商业大片的架子和元素都很齐备，但缺少大片的质感，人物和情感更欠缺细腻的一面。场面虽大却难逃港片的小格局。
最后为什么要炸啊……TT
用了心思
劉德華拍的又一部爛片～劇情真心的一塌糊塗，想體現警務人員的崇高，但卻總是差一口氣～劉德華的演出越來越程式化了～宋佳的出現真心突兀，與她的既往風格差距很大
实话比近几年的国产大片偶像片有诚意几亿个王尼玛！！！！！一大群老戏骨，演技简直无可挑剔！！！
场面够大，但是细节好尴尬，好几个地方看的笑出声，犯罪就不能严肃一点么，哈哈
首先作为一部动作片，动作爆炸场面刚有点渐入佳境就结束了，其次宋佳和刘德华之间的爱情完全是可有可无，爱情的元素丝毫没有存在的价值，爱情的设计太失败了；最后姜武演的坏蛋不仅不像穷凶极恶的坏人，反而有点萌萌哒，你让观众如何害怕的起来嘛
所以为什么不剪红的，按套路来不都应该都是这样的么~
港片现在也有高水准啊，兼顾主旋律和爆米花，还有小警察和匪弟的泪点，减一星给姜武，这人喜感太足，演不了匪首
看了富春山王牌后看到刘天王总有些战战兢兢还好这片比较正常本来没到五星的程度小警察和刘天王的死让我愿意加满星
近年来香港电影尽是些大制作没内容广告植入比你妈还多的片子
soso有几段戏看得鸡皮疙瘩起来了年纪大了受不了煽情生离死别何况是为了责任全世界最该死的就是毒贩子人口贩子（最大的bug就是旅行团的妹子居然可以和姜武对视这么久不被迷上？）
人物刻板情节起码脱俗
和上次《风暴》一样的奇特风物，一样拼命冲锋在前的主演，一样在道德和公理间难以调和的矛盾，意图创造个人英雄却又不断沦陷于道德缺失和公理背反，然后用大场面的激斗转移批判的视线以成就最后的牺牲。
太烂了
整体故事情节是连贯的，但是感情线，还有那可笑的台词，真的无法接受~猫抓老鼠不是天性么，动画片里猫都是正派呢~这里就变成，老鼠去绑铃铛是正义了…这个设定笑尿了。
还是有看点，也免不了没落的香港电影，没人才了
国产电影结局不皆大欢喜都不习惯惹
切你都有10亿了一块iw
故事性不够
平庸
有两个感触很深，一是商人很坏，比暴徒悍匪坏多了；二是罪犯的表演型人格都很严重，而且他们其实总是死于表演型人格。
台词，动作，满满的套路戏
片名太垃圾。
听说口碑不错，高估太多了吧。整个节奏拖沓，支线太莫名。原本以为前戏草率，就为了成就高潮，原本以为高潮至少跌宕起伏，没想到一切太潦草。几乎所有人只奉献了脸谱式的表演。
只有港片会炸成这样，中间一度有落泪，不是英雄主义的电影，看到吴卓羲好惊喜
老刘究竟有多爱房全能英雄
全盘皆输的电影…这告诉我们不要玩炸药
香港匪徒片我之前评价的太多了，但偶像刘德华的努力都是给我不一样的感想，55岁的男人魅力依然，每部电影都很拼，这一点无人能及！最重要的，每部电影无论怎么拼，发型都不能乱！
我是警察我的责任
其实港片的精髓还是在的，只是越来越主旋律，哎，小宋佳最后哭的我都心痛了，爱而不得，真的太难过
紧张，出色，
看到姜武跟Gener
感情线多余和墨攻太像了
50%的概率都错，人品不好不适合当“拆弹专家”👻
姜武真的不是来搞笑的嘛…这频繁破音…触目惊心的立白广告…我选红色！！
结尾......
不再是俗套的最后一秒剪断最后一根线，没有炸弹声，只有剪断线的人慢慢站起来，擦擦额头的汗，这些都没有，炸弹会爆炸，人会死，社会并不是我们想象的那么安全。
构造一个穷凶极恶的坏蛋和穷凶极恶的故事让人娱乐，于是人们觉得生活还是可以忍受的。建筑一种希望，如此而已。希望也罢，需要希望也罢，自欺也罢，媚俗也罢，然而……
生硬感情线，编剧用点心
华仔挺拼的
现在真的对这种高大全的电影无感
国产电影难得一见的作品！刘德华放弃警务人员逃生和最后隧道的爆炸牺牲算是国产电影的巨大突破了！真是出其不意！不过相信这也是国产电影开始进步崛起的开始了吧。节奏也挺紧凑。最后小警察的牺牲也是全片泪点所在。就是反派的弟弟转型转的也太莫名其妙了吧？有点像监狱宣传片啊！
虽然剧情很俗套，但是其中一幕年轻警察死前恪守警察职责的一幕还是感动了我。
为什么恐怖袭击没有驻港部队的事儿。不就赎回西区海底隧道么，中央政府支持一下呗。
很遗憾的是看见刘大爷渐渐老去的样子很害怕有一天他真的老去了，老态龙钟，我还没有看一场他的演唱会，还有那么多来不及。
宋佳和天王的感情戏是在逗我吗？劫匪弟弟是不是最悲剧的角色？A
看到小警察被炸的时候哭得好伤心，以至于最后主角被炸都没反应过来，最后端着遗照的时候哭了出来，主线剧情很合理，但是一个恐怖组织劫持隧道三天有点过分了吧，只喝水不会饿吗......可能悲剧会让人印象更深刻吧，看到遗照里都是警服的照片，有点知道了为什么设计成黑白色，很心酸
有一点点老港片的味道，但是差太多。另外一直强行给主角加戏是什么鬼。。
华仔老了啊，可以教导别人了
不如风暴，更不如寒战，吴先生
华仔比之前有味道多了……小警察好可怜……
画仔终于不接烂片了
用生命保护生命
按照大片的想法来拍的，而且有部分桥段虽然做作，但确实对主题烘托有很强的作用，比如年轻警察身负炸弹出来的情绪变化很有说服力，“你是警察，你有你的责任”大概这就是全片要诠释的精髓，包括刘德华最后的作出的决定也是为此。不过可能导演想给到的点位比较多，装得太满反而削弱了影片的表现力。
主线呢？主线丢哪儿了？
太过注重场面，弱化了叙事。
看完了都不知道高潮在哪里，全片洋溢着莫名其妙的赶脚里面的角色感觉都有故事，但都没说清楚
刘叔叔最后被炸死了，小警察也被变成人肉炸弹死了
6分
一气呵成、总算把主人公命给赌上了，所以5
合格
小警察戏份太赞了！主角光环最终失效算加分项！姜武怎么喊两句就破音……挺好的，至少两颗催泪弹！
最佳场景绝对是你是警察，你有你的责任，其他的我只能说比起港片警匪片的水平太拖拉了，最后刘德华的牺牲还是不错的
结局男主死了，不错
警察的职责是牺牲自己
结局居然不是大团圆多给一星
总结一下：1.警察依旧挺笨，火爆抢完银行银行跑掉后没有追查，就不管了，2.卧底的情况随便就爆出来了，是怕不被报复吗？3.爱情来得太快就像龙卷风，同居生活却又像炮友，4.大场面不是这么搞的，过家家似的。5.选错线还是蛮真实的，但是与前面的信誓旦旦就有点打脸啦。
第一名的拆弹能手两小时基本没展现过他的专业技能最后一个故事高潮更是只用了蒙概率的方法拆弹.....
整个题材很好，但有些bug，人物细节处理不好，应该可以拍的更精致。
感觉还不错
也不能说冗长无味，确实节奏有问题。
感觉废了好多车
过程乱七八糟，四不像，人物空洞，反派反得一点水平都没有
很一般宋佳的演技还不错
故事不紧凑，转折莫名其妙，绑匪根本没有认真的利用人质。
吓死我了！煎个蛋我都怕他爆炸吓死了
情节扯。表演还是有港片一贯风格的。
虽然有宋佳我也实在……逻辑也太不通了吧
确实很多地方硬伤但是值得一看
什么时候定时炸弹能不显示倒计时？
喜欢华仔没理由^O^
爆破戏处理得很带感，场面大，通篇流畅，演员演技也上线。两点很不足，华仔和小宋佳的感情线，华仔和姜武的对峙戏，恍恍惚惚。
故事一直高潮着，弄得都没有节奏了。
香港的动作电影真的没落了，完全没有精气神在电影里，直接表现出来的就是惨白的台词，哪怕姜武这种戏骨也看上去都没有什么演技
印象最深的是那个被绑了炸弹的警察站在隧道口，炸弹要炸了，拆除不了了，刘德华不断提醒他“你是警察，你不要忘记自己的责任！”他很怕死，但仍旧履行远离人群的责任。最后以为不会爆炸呢，结果还是爆炸了。内容很一般。
烂片
中间年轻警察自曝那段……我竟看哭了……
剧情逻辑上太多漏洞了，其中反派弟弟的转变是我发自内心不能接受的。
各种专业。
好看
编剧的智商没有一分钟在线，片子的预算可能全给豆瓣了吧
把姜武换成他哥或者孙红雷，紧张气氛起码能提高两个level。好在清晰展示了不同型号炸弹的拆除方法，从手榴弹到C4炸药，具备科普意义。手表软广的植入还跟剧情相关，忽略让人出戏的硕大立白皂液广告牌吧。欢迎收看《立白我是拆弹专家》：爆炸过后还需立白洗地。
煽情太硬了，感觉片里到处都是华仔，一会儿在隧道，一会儿在作战室，一会儿救女朋友。其实我很好奇，那么多条线，怎么偏偏坏人弄出两条让你选？
结局反人类啊，我类个去，就非得死了才能感人吗，50%的概率哎，非得死吗，有意义吗
既然是这个结局，感情线多余死了
BUG太多了……
后期有几句台词觉得有点雷，想不到豆瓣分数这么高，我觉得算有诚意，在三星和四星徘徊，那就四星吧，刘天王也不容易
最后是不是需要两个人超mini机器人
刘德华
坏人坏得彻底连救弟弟就是放屁
不算烂，中庸化，还行。
鼓励一下
最后那场枪战戏演的直接可以扣星了...
怎么可以把警察写的这么蠢...把煽情戏拍的那么好笑...谁让我昨天刚看完《变形金刚5》，就不打一星了
看到的全是姜武的破音！66666
宋佳都老成这个样子了……
还不错
还行吧
姜武的破音太好笑了
警察和警察还是有区别的宋佳的调调每次都是不一样的美
拆不了转身跑好评
还行。
其实选择了警察这一职业的同时，便把自己的生命置之度外了，以命换命，责任！本来对影片没有太多的感受，不过看到最后的爆破时，还是被这个场面震撼到了，这点加分！那个暴露自己身份的小伙也让我记住了他，尽管哭得一把鼻涕还是履行了自己警察职责，自己选的路就是死也要走到最后！宋佳这酱油打得无趣
杀人好干脆利落，让人猝不及防…
不好看一点也不紧张也看不出谁与谁之间有感情也不煽情
近期能看的港片。只要不推敲细节也没啥大毛病。炮灰小警催泪，姜武激动时候的声音搞笑，躺枪的弟弟黑色幽默，结尾有气质。
煽情，还是挺不错的。
平庸到无言以对...
挺好看的虽然结局老套
还可以，部分枪战太假。年轻警察死的时候比较感人
香港这种类型的片子太多，有点审美疲劳了，这部还可以，印象深刻的是拆弹现场不顾危险充上前坚持拍照的围观群众，可能想发朋友圈吧，太写实了。
拆弹哥们你也太草率了，
我知道每个人心里都有或多或少的个人英雄主义，但麻烦下次换个人行么……
这回是真正的躺着也中枪了。
没啥意思
扯弹专家
有几段还真是挺感人的。
在爱奇艺看太多烂片了，感觉这还不错看啦
节奏太软，剧情太傻，人设太刻意。失望。
Bug太多，又习惯性个人英雄主义。
给华仔三星，总感觉现在的港片少点什么。
港片的特色，燃！小警察死的时候看哭了，宋佳的戏份多余，这电影没有女人也完全不影响其剧情进展和精彩度
刘德华的演技越来越在线了很棒的故事向所有在危险前线的警务人员致敬
场面很火爆，场景制作精良。不是皆大欢喜的结局……
一大亮点：小警察的部分很感动。对于悲剧收场的大多都会留下深刻印象。
刘德华还是很帅啊。
中规中矩。
港拍动作片的女主为何个个都辣么丧……男女主的情感戏还不如iW
一个字，烂，两个字，套路
华仔很卖力，后面就没啥意思了，姜武好有气场，宋佳变花瓶
看不出是黄日华
简直可以称为20粥粘县里片，一半机会炸，一半机会不炸。香港人说了，炸死也不怕。
请问，看完本片，你是不是对姜武破音有了最大的兴趣？
三星半，配角出彩的电影，姜皓文，蔡瀚亿
感觉太长了，一直紧张不起来
Ibelieveyouc
那些就因为刘德华死了而打高分的，呵呵你们
很喜欢刘德华，他很努力，他监制的片子不会太差，最后给宋佳发的那条短信瞬间引爆泪腺，不错的片子，推荐！
隧道劫持是个点子，虽然完全不可能实现，但是能在电影里面展现出来还算效果凑合
一直不明白为什么多大的炸弹，最后都是给出百分之五十的选择，如果是百分之二十五不是更难一些？可能炸弹结构就这样吧！总之还是看的挺爽的，最燃的应该是一个警察绑着炸弹等死说的警察的责任那块吧。反正我认为那块挺主流也挺燃的。姜武演的不错，他的嗓子就那样不会出戏。
全程基本都是因为有人质，才一直被动一直听绑匪的，最后直接不顾人质直接开始火拼了？
比较精彩的是隧道枪战吧，很多镜头让人很好奇是怎么拍出来的，因为红磡海底隧道好像不太可能给出一条隧道拍片。当然也有可能半夜腾出一条来。爱情线太单薄，感觉是硬加上去的。犯罪的动机好像也有些不合理，但还是蛮有诚意的，演员都很卖力。
警匪枪战紧张时刻，莫名被姜武的破音戳中笑点……
拆弹不是谁都能做的，需要上天的批准
怎么说怎么看怎么难看
为什么恐怖分子都这么实在？定时炸弹都是00.00准时爆炸，如果00.13什么的，不是每次都成功了吗？
你打我的腿我也要打你的腿。。。年度最佳喜剧台词了。。。以及，姜武是GAY无疑，小宋佳克夫无疑。
中规中矩，有港片的遗风。制作良好，剧情比较傻，不合理。
台词看的我持续犯尴尬症......以及我一直在等着看iw
没有什么惊喜，也没有什么意外，不温不火。
小警察被炸那一段，真是泪奔
2017.6.2422:02
好像从头到尾也没拆几个弹，基本都爆炸了
最后的葬礼还是苏格兰风笛，回归以后还是这样？？？？
我发现我现在看不了夸张剧情的电影了。英雄情节较重。哪有那么多炸弹等着他拆啊
微博上看多了宋佳的各种“街拍”，无好感，负分滚粗，3星完全给刘德华
就很一般……去电影院看不值得……
无论从剧情到观感，影片给人各种的bug，剧本是硬伤，感情线很暗淡，专业性也不够全面和令人信服，总之看过就忘
无论如何，头型不能乱
猜弹专家？貌似最后两个都没拆对，还搭上了自己的命，话说刘德华的电影啥时候自己可以不挂哦？
前面节奏有点松，后面事件部分不错。华仔难得有一次不像刘德华而是像剧中人的表演，感情戏在宋佳的配合下也比较动人可信，而姜武有点浮夸。
是我港片里的警匪故事看多了嘛，都一个路子。没有啥感觉了。
拍的不错，刘德华老了还是很帅
小警察殉职的反英雄设定，弟弟从唱歌到躺枪的黑色情节，都是港片近年来难得一见的亮点。但是说好的严谨呢？说好的逻辑呢？说好的专家呢？剧情推进莫名其妙，拆弹全靠XJB蒙，最后才勉强与恐怖分子打了个平手，立白或成最大赢家。
两次拆弹失败，最终以炸死自己为代价，完美地打了片名的脸。
现在电影讲故事都当观众是小学生，必须每句话都用台词表现出来…太浅薄…
敬业的猜弹砖家
至少“我是警察，我有责任，远离车群，远离人群”还是get到了
很主流的邱礼涛，强调英雄主义，刘德华又能当卧底又能当拆弹专家，一个人顶全警队，然而这种高大全形象并没使人感动，即便结尾刻意避免皆大欢喜，跟导演以前的反骨作风也相去甚远。
放低对近期港片的要求，还是觉得蛮不错的，大批老面孔也值得一看，虽然结尾有些为死而死，但整体中段是非常不错的
后半段整个都崩了！
一般般吧。有几个导演认为应该感动的点但是没感觉
和拆弹部队比，差的太多，桥段太假。不过刘天王的片尾曲还是很好听的的！
多给一星，为了补一张电影票~
败在刘天王的演技。邱礼涛已经成为合格导演。
故事突然而生戛然而止
香港记者跑得快…
oh呵呵哒
我很感激上天，让我用生命去保护生命。
姜武萌萌哒人设演这个好怪，刘德华最后挂了也是很悲壮。
太普通
结局加一星。这里面最冤的就是已经从良的弟弟了吧！本来人家坐牢坐的好好的，偏给人整出来，又被车撞，又被枪射的，最后倒是被搞死了。
HK的同仁们不可能这么弱的，华仔依然很型
丁酉宋佳的那部分戏显得好生硬
1.香港警察用的是iPhone，内地女主用的就是小米5，这情节设置可以的。2.中规中矩的警匪片，不过香港电影拍出来尺度还是挺大的。3.刘德华演得很卖力，姜武感觉气场就不像。
即便剧情显得生硬，犯罪分子厉害的过头，警察没有丝毫防范？抒情也十分刻意，给人一种专门安排情节来扣人心弦和赚人眼泪的，姜武塑造的有点难以琢磨，可结局还是炸到我了，他选择做那个用生命来拯救生命的人，另外爆破、飙车场面做的也很棒，刚开始还在猜宋佳会不会是个卧底，毕竟那么近。
看不下去了！
香港确实是个好地方.暴徒进监狱一年就变党员了.地陪随时考虑的是游客的安全.这类槽点太多了.而且仔细看看.抢金库时炸弹压根没找到.小C4没拆掉只能扔海里.小警察身上的炸弹没拆下来.活活炸死了.最后拆那1000公斤C4.剪错线把自己炸死了了.全片的主线上就拆了个电饭煲.扔了个手雷.这片名真的不是自黑吗?
反正我猜到的基本都猜对了
被炸裂的警二代加分。罪犯弟弟加分。结尾的剪线加分。
可有可无的爱情戏就算了吧，另外华仔最后绑着炸弹去枪战，真不怕被击中？
感谢那些用生命保护人民的人。希望都能平安。
不知道为什么，就是有一种看柯南剧场版的既视感…还有那句：你为什么背上炸药包
小鸟说，早早早，你为什么去拆炸药包？
桥的质量不错，69年建的，用了这么多年了，500公斤C4对其也就5毛钱特效的伤害。
啊，尿点多。
请原谅我的低分~除开几个前期拆弹的实践小战，有点小专业的感觉，整整两个小时的片子感觉非常的刻意煽情和鬼扯~几十个冲锋枪土匪占领了一小块地盘跟政府对抗，这应该上人民解放军跟她们干了吧！还有什么横空出世的酒驾、卧底拆弹、莫名的教师女友、最后一搏的人肉炸弹~各种逻辑不合理，过于牵强~哎
香港电影没救了，真的。和国外的拆弹专家完全没法比，手法拙劣、说教严重、表演用力过猛。已经失去了香港电影特有的味道，相反向高大全愈演愈烈
感觉拆弹不刺激，教科书拍法
匪徒弟弟：现在我给大家演示一下什么叫躺着中枪。
还挺好看的，但是人肉炸弹真的太残忍了！
节奏紧凑，镜头语言有几处小亮点。除了姜武弟弟一年就完全变了个人有些突兀外，剧作上没有太大问题。国语配音大败笔，演员整体都不够出彩。
勉强及格吧
枪战还能嘴炮真服了。整个香港就俩会拆弹的。香港警察葬礼还是奏爱尔兰风笛？
宋佳挺好看的
故事普通，做作，越来越看不惯这种香港式的警匪片，香港电影越来越不经看了…
不错的电影！
情节表现明显不足，演员表演略显浮夸。
算是不错的类型片，这几年香港的大片总要在这正邪对抗之外加入政府、媒体和金融什么的，动不动就轰动全港，也算特色了。虽然我不认为刘德华没演技，但这片里确实有点制约片子上限了，明显还是端着，否则有几段感人的戏码可能会更触动一些。P.S.最后刘德华逻辑不成立啊，谁说俩炸弹非得设成同一个颜色啊
真的不想看到刘德华再演警察了捂脸。。。。虽然老姜的演技真的很好，但是为毛要找一个忠厚老实的人来演反派，看到后面我好希望他能带着钱和弟弟远走高飞啊
这才是刘德华该有的水准，不要因为一部富春山居图就否定了他的努力和坚持！
丢开小警察和最后爆炸加分
游走与智障与牛叉之中，少点bug会更好
多么无聊无趣毫无吸引力的片子啊，从剧情，表演，场面，人物，真让人直接快进。
如今选择看港片是需要情怀支撑的...😊
华仔年纪大了看着心酸
小宋佳演的真烂
拆弹专家，真的是太神圣，而令人尊敬的职业。刘德华，我的偶像，喜欢他。
影片场面惊险宏大，与匪徒近身搏斗、各种爆炸轮番轰炸眼球。视觉的震撼里面也充斥着让人动容的情感，影片选择用刘德华塑造的英雄人物来直面人性，没有刻意煽情，却也接地气。尽管场面调度与情感渲染下足了功夫，也难以磨灭期间缺乏实质内容而拖泥带水造成的空洞。剧情还是俗套了些，没有任何新意可言。
本来满满的五分国产动作电影，竟然被反派弟弟被洗脑后洗心革面而恶心到了！
合格吧看到两处亮点
面对拆不了的弹那种绝望的只能看着当事人死的心情还是挺绝望，感觉没太多挖掘拆弹者这个职业的内心，单交代他和劫匪的对话。对这个电影来说，感情线可有可无。
港片不审查吗？怎么能让坏人炸了隧道
剧情一般，特效一般，场面还行。
整部片子就像演习，因为演员演技生硬到尴尬！刘德华演技太普通，又瘦小，平凡到让人认为他除了勤奋谦虚，就没有出名的资本！香港电影已经跌入谷底，一些老演员除了让人感到时光荏苒，已经跟不上新时代的步伐，他们的导演更是票房的毒药，恶性循环！
各种出戏……对不起啊，真是看不进去，太假了。而且中间只有我一个人觉得那个小警察活该么？关键时刻你掉什么牌子，神经病啊，那种东西在这样的情况下还随身带着？
有点虎头蛇尾了。。。
情节太弱了，槽点多到不计其数。没什么亮点，还硬要煽情。
讲真，流得很在四天王里面论唱功和演技都最多到黎明7成功力。黎明还号称是4人里面最弱的。只是流得很和成虫一样很懂炒作，这么多年来基本上就是漏洞百出的、低智商的纯娱乐片。到50-60岁了也没出什么有深度内涵的片子。这俩都不缺钱，不存在为钱接片吧。
姜武麻烦你不要吼好不好，一吼我就想笑~王紫逸完美的诠释了什么叫躺枪~华仔到死发型也不可以乱~这生死攸关的时刻你是哪里来的时间在手机上按那么多空格的~6.6分证明了这部片实际上并没有多好看~导演你知道这由头至尾的尴尬剧情是多亏了最后这一炸才挽回了分数吗~
就是一部tvb合演的电影.感情线太牵强.居然不是he！
为什么印象只有姜武手上的那块沛纳海
略逊于《风暴》，刘特首的新片越来越像美国阿汤哥，都是一个模子刻出来的，凡是警匪片必属超级大案，武戏精彩纷呈，火爆刺激（导演邱长毛确实有才气），但文戏完全肥皂剧，槽点太多了。姜胖子高声吼叫就成尖嗓子，不演魏忠贤可惜了
太无聊了，太不符合实际了，全程看完就记住了立白皂液。两星给帅帅有责任心的警察小哥和不落俗的结局。
一如既往的中规中矩。
早知道还是这样突围进去，前面3天的僵持是为了啥
两星半
最终还是二选一，囧😳
宋佳少接点这样的吧绝望…
拆弹专家不容易啊还得兼职去当卧底
2.5，多半颗星给刘天王娴熟的拆弹技术剧情节奏没有把握好，突然疾突然缓，疾的时候莫名其妙，缓的时间又显得拖沓，宋佳这条线太多余。
华仔的拆弹专家，炸弹不是很会拆，但是指挥行动起来一套一套的，一个拆弹专家干了重案组的特警活，反派弟弟躺着也中枪=笑尿，除了剧本没尿性，演员全片演技在线，港片逐步告别复活甲，可喜
套路都很俗。我本以为会是一部不一样的香港警匪电影。没想到还是刻意的加进去了各种香港烂俗的警匪元素，虽然整体质量还行，但还是太刻意。警匪题材需要创新，希望电影人能再努力。副线和主线分配也不太好，比如围绕隧道展开挺好，中间加入解救女友，感觉单纯是为了圆宋佳与刘德华谈恋爱的梦吧。
小警员被炸那一瞬间，我决定给它打5分
豆瓣被水军占领了吗？
全片漏洞过多，3星
印象最深刻的就是年轻警察的牺牲了，我是警察，我有我的责任，远离人群，远离车群。。。。
有血有泪·真英雄话说那个酱油的警察小哥，明明你的证件是在包里的，为什么下车的时候它会跑出来掉在地上……
还是给3星的及格分吧。能看，但不好看。有点墨迹拖沓。几个角色逻辑有问题，尤其是那个大反派的弟弟，做那么多坏事，关进监狱两年就洗心革面了？太弱智了！结局赌大小、剪红黄线的桥段还有点意思。群戏的群演真差。宋佳的表演不错，但是她的戏份没意思。
就是那种最无脑的港片，好人坏人都脸谱化到极致，除了结局，华仔拆弹的时候的表情就是“我是主角，你敢炸死我？”的自信。。女主角的存在的意义就是被坏人绑架然后让男主的离去显得更悲情，一条短信为什么要发几个小时才收的到，难道是空格打太多影响了传输速度？全香港就一个拆弹专家还要兼职卧底。。
有时候我怀疑真的有拆弹专家这样的职业么？一个一辈子只能选对不能选错的职业
跟宋佳莫名其妙的感情戏，还有姜武的有病心理跟破音，可怜的弟弟本来还能减个刑出来好好活着的，都怪姜武这个变态的哥哥。
大阵仗用来排队上了。在天桥警察轮换吃盒饭的细节还行~~不算好看。
过于套路，套路到结尾导演都懒得套路
坐牢真是可以改变罪犯的心理，从坏人变好人。你这个当哥的直接害死弟，弟一辈子被你安排，结果死路一条。再说说华仔还是那么帅，还么敬业，钻车底，机油滴在眼睛里很真实。当他在问工程师500公斤炸药能不能保住隧道，我就知道他要挂了。如果姜武来个心眼，两个炸弹的线不一样是不是要全炸了？最后章sir
炸红遂然后要求政府回购西遂。SB也知道怎么回事了吧？！
我对不起刘华，我没坚持看完，可是我真的坚持不下去，对不起，我想做一个好观众的
意外的好看
还是很好看，只不过现在港片无法成就经典了…话说拆弹的也真是勇敢啊，最后炸弹响了都没法收尸，唉……
有个五分钟戏份的小警察，非常赞！！看好你呦！！！
有突破
还行，7.5左右的素质，剧本再磨一下精简点更好，场面火爆。
所以依旧是香港典型的警匪片，最后结局也能大致猜到。
全程2个泪点，一个是小警察被炸死的时候，一个是刘德华被炸死的时候。结局还是蛮出人意料的，没想到他会选错，虽然感觉有点缺憾，但是好像缺憾才是美
觉得是近期看过的港片不错的一部宋佳在里面不知道为何，很尴尬对戏份。
姜武的恐怖分子感觉好小家子气……
前面剧情还行，后面太仓促了……还是挺喜欢的，警匪片还是喜欢香港的！
暗喻：姜武是tc，他弟是hk，jc是uk，当年hk死心跟tc混，结果被uk抓走了，经过长时间洗脑，信教，hk不想跟tc走，并且问tc光想自己，从不想过我要什么，tc说不管，你是我弟我们必须团聚（这点真的很黑tc），然后tc和uk冲突了，hk被绑着没法控制自己随波逐流挂了。此片该禁
小警察加一分
要做一个合格的反派，一定要保护好嗓子，不要像姜武那样，每一句台词的末尾都是销魂的破音
感觉还不错，姜武演的挺狠的，小警察被炸了，那场戏真的挺好的。挺血腥的。
你炸了
演出了TVB电视剧的水平
很扯淡。但是非常刺激。
感觉不到气氛，这个结局出乎意料，不死的话就更差劲。不如《风暴》。嗯，在最后拆弹专家还是用生命赌对了……三星及格。
国产片里算还不错吧，除了枪战略显粗糙，有几个地方印象比较深刻：一是小鲜肉被炸死那场戏还行；二是姜武弟弟完美演绎躺枪；三是最后欢乐二选一的设定还可以。
有些职业不止应该尊敬，更应该心疼。
香港电影
很是意外，看到了不再超级的结局。
没劲
小警察那么一个精彩的点，淹没在了没有逻辑想起一出是一出的剧本里。PS天王还是帅。
还…可以…吧？
节奏紧凑，但拆弹专家真是没有技术含量啊！7.0
低质量香港警匪片！
很久没有看刘德华演这么好看的电影，让我感动的是年轻警察👮背着炸药包牺牲的瞬间，他爸爸痛苦的样子。家雯手里拿着手榴弹，这个也演得好
为结局加一星吧，难得主角光环失效
爆了也好，一了百了。一个华仔威震一群匪徒，狗血剧情太狗血了
差的我都不想评价
烂
看在对拆弹工作的细致调研上加一星，故事本身乏善可陈
怎么说呢，故事说得没毛病，节奏也很紧凑，但满满的套路，没有超出预期的精彩，只是再现了老港片最擅长的爆炸，追车场景。宋佳的戏有点多余其实，给小警察装了个那么复杂的炸弹，却只让宋佳手上握了个手雷，对于拆弹专家来说几乎零难度啊。姜武此举折腾个什么劲儿呢
不能再多了
帅逼Andy
片尾天王歌声响起的那一刹那为电影减了一星...
在家加班没效率有一部分怪你。刘德华演什么都是刘德华，他说台词的时候都有一种处心积虑很久才开口的感觉。
什么玩儿意儿！某些剧情是来拿观众当傻子吗？我也弄个戳往你手上一盖点个赞啊！
还行╮(￣▽￣)╭
被炸掉的小警察很有泪点，我是警察，我有责任，远离人群，远离车群。
结局竟然死掉了？、、
Bug多到无力吐槽，好老套啊
7.5
导演编剧能力不足，拿着足够的钱却只能拍出一个三流的故事。
只能说，有些点完全浪费了，情感出不来
最后爆炸才真实，给力！
我是警察，我有我的责任。这一段是高潮！还是一如之前的港片，背景搞得很大，有BUG，但这部的确蛮催泪的。
小警察演的挺好。
真的不信炸弹这么弱智
港星扮演这种视死如归的人民好警察，就像任达华演了红军，尤其是一身正气的内地演员却演了反派，感觉敌我队伍里都混进了卧底。
邱礼涛也就只能达到这个程式化的水平了。
坦白说剧情很平庸甚至有些蠢，姜武的表演也不出彩（其他人就更一般）。蔡瀚亿被炸那段和奥斯卡的拆弹部队雷同。总体来说，算是近期港片里能看的。PS.刘德华什么片子里都是一个走路姿势啊。
👍
可以看宋佳，是我看下去的理由
那个，不是说好要救弟弟的吗？
紧张刺激，恶人作恶理由真是无语，你打我腿我就打你腿，什么鬼。恶人都是吃脑残片长大的
170625
电影院看的话，会睡着吧
人家弟弟在牢里坐的好好的。非把人家拉出来一起死～
★★☆除了片名让人想起拆弹部队，其他都中规中矩，爆炸片就在于爆或者不炸那一刻。
警察被炸死那段好感人...这个故事教育我们，工作证一定要收好...
三星半，170625
你是警察、你有你的责任
前面转场像话剧，后面高潮也太久了吧，看得人都疲了。最后强攻枪战那场戏，能拍得这么索然无味也是可以的，不敢想象导演是邱礼涛啊。国语配音也不忍吐槽。
剪红线让你安于现状，剪黄线让你认清现实。
刘德华居然会死？！
有个地方不是很明白，为什么火爆就只要了那老板十亿，完全可以多要点在杀了他啊
李敏的劇本在
3分给我德华及格分电影吧最后总攻有点鬼扯了
拍出了人情味，不再是无敌模式了。你是警察，你有你的责任，生死面前，这份责任何其沉重，向所有真正肩负责任的警察们致敬。中规中矩，三星半，细节之处不能多推敲。
场面够大，剧情太薄，人物脸谱化严重，可惜了宋佳、姜武。
什么狗鸡巴玩意
《救僵清道夫》受不了蔡瀚亿的脸，换到《拆弹专家》，还有！
题材很好，剧情老套，再来一部，还这套路……
个人英雄主义。拍得故作玄虚不可信，当然也有可能因为是香港电影的原因，离本人所知太远。
居然…看哭了…
故事情节变看变猜情节。居然猜对了80%，但是华仔还是很敬业的。辛苦了，4星给你
好中二的boss，好跳戏的爱情线…
这不香港电影也没烂到没法看的地步吗。
虽然各种巧合令人无语，而且弟弟被感化到令人惊讶，但那个孝顺儿子大吼身为警察要负责，自后牺牲，实在太触动。虽然儿子送的手表竟然会被盯上拿走实在太囧了，各种设定太奇葩。
没想到评价还有3星半。。。个人感觉还是一般，内地男演员演这种港片总有说不出的违和感
香港警察处理公共事件最佳反面案例。导演用最后20分钟推翻了电影前半段的所有警匪对峙设定，既要强攻，何必拖这么久？终于香港电影也慢慢变得陌生，人人“主旋律”得像个符号，拆弹这件工作绝对要承受莫大的心理压力，面对死亡，任何人都会恐惧，即使是视死如归的英雄，然而主角每次拆弹仿佛下厨房一般
故事性不足，剧情弱。
这个拆弹专家不是很英雄不是很完美，这样反而比较真实比较人性化。
2017年6月24日观看，大场面
什么玩意儿....
刘德华的老是这种完美警察，跟风暴的角色有区别吗，刻意煽情，歌颂也太没劲了。香港这么点地方还要使劲折腾大场面，唉
中规中矩剧情可预测男二号警官扣分有一大批老香港演员油的要死恶心
炸彈門類和拆彈處理小場景介紹得還蠻全的，偶爾也有緊張氛圍，不過整體離好港片還是有距離。結尾剪黃線殉職加一顆星，但內地女主套路和莫名其妙的愛情戲扣一星，吳卓羲總讓我覺得是在看tvb而不是看電影，姜皓文倒是正邪角色都把握得很好，越來越喜歡了～
故事其实挺一般，搁在黄金年代的香港电影算是很差。搁在21世纪的中港合拍片，比较纯粹的港片已成一种怀旧了吧。
全程，没有人，智商在线……
最后的拆弹太弱了吧，完全没有表现出专家的样子，姜武一个爆破贩子用AK的时间比炸弹多太多了。。。
说不上经验，但整体很好看，情节、动作场面都很扎实，邱礼涛是个c
像小朋友演戏
如果非要叫我找一下亮点的话我我也找不到噻尴尬。。
看过的最反套路的电影。各种意义上。简直为了反而反。
还可以啊，怎么分数这么低
一般般，没有惊喜
感觉细节太少，情节过于跳跃，有些人物感觉表演用力过猛，小宋佳，嗯，可有可无的一个角色。当然不是指小宋佳演的不好，只是这个角色可有可无。
国语听着很尴尬，片长可以在压些。是为了在大陆放映挣大钱才给了章这样的人设？
与期待成大大的反比！
男主人设就是崩塌的警察和政府处处显示出了无能竟然就给宋佳握了个手榴弹就完了给一个小警察绑的炸弹就压根没法拆脑袋绝对进水了各种不合理不想吐槽了看完觉得香港治安太差了两星给场面够大啊
3分给华仔
动静不小，原地踏步。
刘天王临老拍烂片，也是醉了
良心制作
剧本不错演员不错缺点已经很少推荐
刚点了下香港旅游业纯玩团不购物结果就被劫持了有点尴尬啊
剧情太俗套了，不爱看。
前面的剪辑有点令人崩溃，好多角色演技也是灾难级别，炸小鲜肉倒是很过瘾
以炸毁红磡隧道铺陈开的反恐故事，卡司和场面绝对到位了。节奏感上差了不少，总是让人出戏，哈哈哈
刘天王的戏路就这样了吗？明明很喜欢，但逐渐没了底气。。。
故事还是完整的。
英雄主义的困局，拆弹外衣下的复仇故事。场面调度、节奏掌握较好，拆弹细节紧张感十足。特别是画面，太喜欢这种色调！英雄的爱情故事太俗套，尽管师娘依旧美爆。姜武反派信服力度较弱，弟弟变了，这笔太棒，局中的困局，价值观瞬间辨析！海底隧道场景选择精准，封闭的压抑感，如临其境～
即使大场面的爆破和命悬一线的紧迫也仍拯救不了这部内容干瘪，人设枯燥的烂剧。刘德华的演技烂的把小宋佳都拖下水了。。。
我那个在风暴里无所不能，拥有主角光环的华仔，怎么在这里挂了？
格局太小气，姜武不大气.
看起来场面大，节奏紧，其实外干内虚
浪费时间
这个boss太任性。。
太帥了，當時看預告片就覺得很刺激，沒有失望
据说小警察爆炸这段很好，然而这既没有表现主角也没有推进剧情，只是表现了小警察的英勇而已。不管主角之前说了什么做了什么，当他转身背对镜头跑的时候，前面都已经白费。
怎么感觉这几年香港警匪片越来越套路无趣了……还是立白印象深
感觉整个剧情就是因为隧道大战的ide
姜武为什么没有姜文牛逼？因为他老破音23333333333
被炸死的小警察长得挺好看的、其他的就没什么了
整体不错，就是刘天王和小宋佳好的莫名其妙！
这么多年来我是一只支持香港电影的，片子里的众多香港演员们的演技也的确专业，但是这片子还是弱在剧本上，太平了，只能给3⭐。
2017.6.25
中规中矩！感人的镜头二三。没掉港片的份！
为什么拆弹专家要去做卧底？在警局有这么多准备的情况下还让这伙人抢到钱并且跑了，感觉警察很废。宋佳这条线加进去仅仅是为了让刘德华的人物更丰满吗？感觉感情线可有可无，也没有铺垫好。
慢慢习惯德华一直拍烂片，他尽力了。
不错！中间虽然稍稍拖沓，一些桥段也不尽合理，但总的来说还是可以的。邱导几个侧视镜头把宋佳拍得好丑！最后枪战的开始也比较牵强吧，警察完全就是毫无章法。结尾也算是升华吧，不错！
20170625导演的拍摄手法就注定德华是个悲剧人物。无敌光环在最后破碎，没有能够完璧归赵。宋佳出场蛮丑了，感受不到一点爱情火花，跟我德华在干嘛？
刘德华又一次被反派角色演技秒杀。不耍帅会死。
如果要让姜武穷凶极恶，给小孩递水的小桥段一点都没意义，如果原先定义是他心里还有善念，那到最后也没有现出人性弧光，或因他存的善功亏一篑。刘德华也是阴阳怪气。影片有很大的节奏问题，高潮部占影片一半就不太对。结尾太崩溃了，收得像是导演要赶着去拉肚子。音乐一定是体育老师配的，运动会既听感
什么鬼啊是拆弹专家还是西九龙重案组啊
卧底居然正大光明出来执行公务哦，不死的话我打负分……
不再有完美的结局，章人物刻画的较深刻，不过有一部拆弹部队珠玉在前。却是没达到超越的境地，不过比想象中的好支持
剧情漏洞太多，唯一出彩的是配角警察所带来的
用生命保护生命，本片说出了这句，却没有好好诠释
跟预期的差不多吧，姜武演的太浮夸了。儿子死的那里挺好的。
后半段垮掉了
不科学……这么屌的匪徒还没弄好C4就应该被我朝群众淹没
实在是差强人意，剧情拖沓冗长，姜武的表现差极了可以说是浪费了这个坏人角色，刘德华则更失去巨星风采，既不像个专家也不像个警察。如果我是在电影院看的，我想我会火大。
演员一拼，剧情就显得弱爆了。
我是警察我有责任远离人群
有两场还蛮惊喜的，华仔抛下人质警员，最后隧道还是炸了，一反套路。可怜的弟弟用绳命诠释了什么叫做躺枪
结尾了有新意而已
所以最好的拆弹专家的成功率也这么低，还混进去做卧底？
还行啦，看着揪心。刘德华的电影还是一如既往那么个人英雄主义，不同的是最后以悲情作结局。让人想不通的是既然要不顾人质安危强攻，为什么要等最后一天炸弹倒计时后才攻呢？第一天第二天干啥去了
新入职的警察被全身炸弹炸死的时候，的确很感人。没得选啊。没办法。
阿标真可怜
一开头就看出模仿蝙蝠侠黑暗骑士系列，追车时特意的加里奥德曼式眼镜特写，但是画虎不成反类犬，剧情硬伤！
更想给7分
偶有亮点，多是扯淡，时间不够巧合凑，刚好遭遇车祸，刚好弟弟变好，刚好掉了警察证，片名叫拆弹专家，华仔你好歹对得起专家二字啊，不要跑就是猜错………
豆瓣只是我记录看过电影的地方，不是看过了爽过了再来评论几句贬低影片显得自己多么高逼格的地方！
警察的责任
杀时间
不过不失吧，虽然有bug，还是凑合，结局个人比较喜欢
还不错
两分不能更多了…
对这种正义感爆棚的片没有抵抗力，从年轻警员牺牲开始就控制不住自己的眼泪了
慢慢习惯一个人飞慢慢习惯没有人陪不需要些许安慰
负分，拿观众当傻逼，滚粗
明显感觉这是一场戏
编剧还差些火候啊，拆弹部队给人一种激情和真实感；拆弹专家则给人一种抓阄的感觉…
3星半，姜武是最大的败笔，在反一身上加那么多他自以为有趣的私货，拉低了全片质量，毁了所有人的努力，可恶！
不知道口袋电影的小编是收了广告费，还是品味就是如此...
好烂啊。。。。完全知道画面的下一秒走向。。。
看到结局两条线的炸弹时，我的内心毫无波动，甚至有点想同时剪掉……
结尾是个意外。
老式枪战动作搭配大规模爆破组，动作场面可以，但是情感层面竟然达不到邱礼涛一贯擅长的
港片流水线作业。
剧情有硬伤，但是立意还是不错的，3.5
《拆弹专家》中主角死亡的桥段是一大颠覆，特别是刘德华这样的，最近很少有角色死亡的剧情。在视效比不过好莱坞、剧本也中规中矩的情况下，结局稍稍挽回了一点。邱礼涛属于各种类型都涉及的导演，但大多口碑都一般。也有很多很黄很暴力。《拆》这种题材很容易出现bug，但看上去还算有诚意。
可以。
拆弹不是你想拆就能拆的，一直搞不懂反派的目的是啥
华语配音这批人真的可以不要再干了真的毁电影
我就想问标哥找谁惹谁了啊，，，标哥好冤啊，这社会还有公理吗，还有王法吗。
搞这么多年电影的人，居然编这样的剧，真是让人失望
自从接了富川山居图以后华仔的电影越来越不好看了硬伤好多
还是十分硬气的，英雄主义也贯彻落实得很到位，对于主题的诠释既专业却又不失通俗，反传统的剧情模式更加令人眼前一亮；有着种种优点，但却很难抹掉剧本缺憾所带来的突兀。人物基本上都能立起来，不过宋佳的角色应该是一个例外，显得十分多余，对故事和人物都没有特别大的影响。三星。
还是比较专业
在家舒舒服服搂着毛和猕猴桃看电影
最后的强攻有点不合逻辑，但整体还是值得一看的
桥段还是那个桥段，人还是那么几个人，但是只要港片这么用心拍就该支持。
多一星给我家华爷爷，这剧本换谁来拍来演都不能好看啊
2017.6.26
最感人的是那个死了的督察。。
情节太突兀
中规中矩
可能以后要先知道结局再开始看主体。不然太糟心了。
蔡瀚亿可爱
老套的剧情，不过在小警察高喊着：我是警察时瞬间流泪。那句话怎么说的：哪有什么岁月静好，是有人为你负重前行。五星给警察。
一般啦。。刘德华拼了老命了，老了老了。设定太差，我就想这种情况，是否应该切断隧道内的通信才是上策呢。。。。他那些炸弹都是手机遥控的啊。。。
香港片里强力机构永远不存在，一千公斤c4随便就带进来了，派两架直升机接走飞出香港空管就没事了？本来那个小警察那幕还蛮反英雄的，然而，想想这位警察居然会把胸牌掉地上，这么作死顿时气就泄了。。。
年轻警察那一段看着挺感动的，其他都还好。。
前面好好的，结果烂了
公布卧底身份这里就觉得这电影没法看了，姜武演技赞一个，整部看完剧情设定及格。
三星全给那个年轻的警察，我是警察，我有我的责任，远离人群，远离车辆！
啪啪啪啪啪，结束了。至于人物性格刻画，不存在的
宋佳给个赞，小警察给个赞，刘德华演小老鼠故事的时候给个赞。
靠吼靠叫靠音效
挺震撼的，向英雄致敬！
好几十岁的华仔还是好帅呢~
除了刘德华，其他就没有什么亮点了。情节一点没有逻辑性，经不起推敲。当休闲片随便看看看吧。
姜武依然那么霸气，另外以半悲剧的结尾，也算是欣慰，不然每次都是最后一秒剪红线的完美结局太无聊了，毕竟电影要看的就是不真实的故事。
英雄主义色彩太浓，整个故事拖沓无趣@0625
故事逻辑略有牵强，整体节奏不错。
港产超级英雄
黄日华警长涉嫌酒驾……失败
可怜的弟弟，姜武的破音真的是🤣
人物虽然脸谱化，导演也还是很努力地讲好这个故事了，中规中矩吧
真推敲起来漏洞很多，比如为什么香港就两个拆弹专家？
htt
姜武的声音太喜感了！总想起武状元，哈哈哈哈哈，这哪是打我的屁股啊，这就是打您的脸，哈哈哈哈
乏善可陈，姜武没什么发挥，乐趣少。
姜武说话一破音我就想笑😂
一般
别加女朋友的戏份了，我实在没看懂存在的必要是啥;别加配音了，台词尴尬到极点;别加姜武了，演得也太用力了。咦这戏还剩下啥
气氛有的个人还是觉得不错
拆弹也不是万能的，专家也可能是砖家，死得好
难看到不行
即使有华仔也不能改变这是一部烂片的事实
香港的警匪片确实好看小宋佳和刘大叔的组合蛮养眼
还行吧……
最后为什么不把车开走！？？？
最精彩的是姜武的破音
可以看出香港警匪片在转型的诚意，没有最后一秒营救，没有碰对运气的欢呼，有的是真实是无奈
故事性不佳，场面还有点儿
反类型片，挺好的。只是把反派刻画的过了。
麻痹的悲剧啊啊啊啊！小警察殉职那里我要哭了，多给一星
快进是个好功能
看得太出戏倒是樱桃看得很认真实在让我很诧异😱
警察的使命
没有光环加一星，正好抵消本片的冗长和凌乱。最后双方的火并完全不考虑人质和弟弟，就像自打脸一般。。
其实还不错吧，就是一个拆弹身手都这么好还要当卧底有点……走向货车路上也没人扶他，完全可以送到了再折回。没有老套路的个人英雄主义结局。那个女警戏有点多啊。演弟弟的最惨了……宋佳还不错诶
本来以为要弄多大动静，败笔太多，一点都经不起推敲，最后二选一也太对不起观众了，不过几百亿的项目和那么多的伤亡还是蛮有噱头
警匪片还是香港好一些，不过看多了也差不多。
这十来年没人说华仔帅了，唉，唉，唉。华仔啊。
可圈可点，细节专业，剧情老套
用生命保护生命。其他的只能说是政治正确。
我会剪红的～
砰砰砰砰
香港差点都完了，驻港部队去哪儿了
老套有点
茶叶蛋专家🌞
套路涩
拆弹也要讲基本法，可以吗？
简直胡扯，拆弹专家去做卧底帮人家做炸弹，后来拆弹专家成了超级英雄解救人质拆炸弹，指挥疏散。感觉还是姜武更厉害点！
姜武魔性破音
三星半。
整体不错，只有主角这一条线非常完整，其余的辅助线索都太鸡肋。
一个槽点：姜武怎么还是《让子弹飞》里武状元的腔调？一个笑点：费尽心思救出来的弟弟却信了教。一个亮点：华仔最终放弃营救绑满炸药的年轻警员。
虽然bug很多，姜武这种变态式的演法不太适合港剧，但是结局还算是比较有新意。
邱礼涛上了预算的平稳之作，所有配角整齐划一的扁平化让人兴趣索然，唯有在姜武断掉的手和王紫逸浑身的弹孔上，找点cult趣味。
刘德华是越来越瘦了，演技还是如此。
结尾还不错，勉强给三星。
全程尿点，平铺直叙到催人入眠又乱七八糟到丧心病狂，各种尴尬癌晚期，所有人的演技都像日了狗，感情线和立白简直令人发指。
剧情牵强，台词弱智，演技浮夸，香港电影竟沦落成这样。。。。
剧情发展诡异致极，缺乏说服力和代入感
氛围营造不错呀
我用生命保护生命
啥呀，中间激动了一下，但结局莫名其妙
只有我是警察的时候，燃了一下
就很普通，看过两天完全不记得演的什么了
神乎其神的演绎了什么叫“躺枪”，弟弟一句你为什么背着炸药包。尼玛什么设定，一个拆弹专家开场难道不应该是解开定时炸弹吗？为啥又抢劫又飙车又卧底的，到底想干嘛？整体设定的专业性和科学性太差，完全是不学习吃警匪片的老底。感情戏一塌糊涂，主角还缺少人物弧光。
姜武有点儿傻
还不错
拆弹失败指南由立白皂液独家呈现
悲情英雄反套路，反派悍而无脑，特效浮夸。绑着炸药背心的小警察浑身发抖地喊着“我是警察，我有责任，站在原地，远离人群，远离车辆，最小伤亡”被炸成碎片的场景是一大亮点。
小宋佳独有的渔家女气质还真是别有风味，姜皓文混发混发竟然已经坐稳男三号，刘华用了那么多年的力依旧过猛，虽然为了强调现实中没有那么多喜剧英雄，但我还是喜欢在剪短线时戛然而止
剧情有点扯，一看就是典型00后港片
刘德华的电影就适合茶余饭后电脑打开随便看看那种的看
很勉强了……
整片不错，但感觉想反转的地方太多，反而抓不住
画面是学来了，但是老问题，人物的复杂性不够。穿插点刘德华去监狱看他弟弟的戏份不就好了。或者让他弟弟帮忙拆个炸弹什么的。
有点长
刘德华身材还保持这么好
题材不错，拍的差了点
邱礼涛作为特罗玛铁粉，摇滚青年时隔多年终于硬气了一把，整个反类型反套路在这样一个犯罪题材又是大陆合拍片的基础上，还能做的这么阴暗固执很不容易，内含浓浓的郑智隐喻欲迎还羞又蠢蠢欲动，多个人物虽然参差不齐，但瑕不掩瑜。虽然有银河印象的影子，但不妨碍这是港人贡献的难得佳作四星，7.分
你是一名警察，你有你的责任！感动！片子不错。
一般般，红磡隧道，嗯，去过，有点贵……
华仔身材真好！看到导演，好想看阴阳路，好想看古天乐。
姜武这反派演的，赶鸭子上架。小警察满分。华仔平均分。
2017.6.27凌晨
剧情薄弱，连累演员发挥。
电视感太强，而且剧本比较弱。
港片这样真的可以了
故事情节发展有突破。但很多细节逻辑不通，就是为了制造爆炸点。最近港警匪片的女主设定很尴尬，以后可以取消女主的戏份了。
没见过这么小气的恐怖分子，还有用恐怖分子的方法制服恐怖分子并身兼多职能拆弹能当卧底还能当飞虎队的警察
惊险刺激！唯一困惑：炸弹专家去卧底？
姜皓文万年绿叶，片很烂，刘华为何肯监制？
拆弹专家拆不了这三毛特效。
看不下去
中规中矩，没有太多亮点，剧情也有bug。一直搞不懂往港片里塞大陆演员，而且一拨拨一年年的都不重样，早年是胡军徐静蕾张静初，这里面是姜武小宋佳。
together
不管是警察还是反派都毫无魅力可言，剧本还是得细磨，光搞破坏搞爆炸有什么用，死了那么多人还是不能荡起内心一点点波澜，还有拆蛋专家这个铺盖片名真的符合影片内容吗
@@@@
2.5星
第一天有人质，第二天又人质，第三天就不管了……结局有点烂尾
Arduino+dist
哈哈哈哈哈哈
剧情老套了点，就是没有猜到最后是悲剧的结局。刘德华绝对是男神，实力派男神。冲他看这部剧就没有浪费时间。
到4分之3终于放弃了，没坚持下去，因为没悬念了。全局一个大bug，隧道被劫持一晚上，这么大的恐怖袭击事件竟然就几个破警察守在门口，威武强大的驻港部队去哪了？或许港怂觉得动用部队这个脑洞太大？6.6分过了，4.9分左右是真实水平吧
考虑到这是部港片，绝对有7分。bug什么的不重要，首先这种犯罪在香港几乎没有可能。就当非现实主义电影吧
事情开始的突然，结束时感觉并没有把所以展开的事情给出交代，我知道刘德华是男主角……
搞那么大阵仗，难掩其村炮山寨本质，准一星片
一旦想丰富主角呢，其他人物就跟摆设一样了，没有群像。竟然被年轻警察感动到……另一方面，年轻警察的退休警察老爹，交出手表是值得学习的，电影会这么拍，是很好的事。
妈的、非要拍悲剧啊
虽然一般，但比上一年的风暴好多了
本想着刘德华的女朋友会很危险，会给刘德华制造一个很大的危机，结果两分钟戏份，感觉好儿戏，而且刘德华怎么跟这个女教师开始的？
剧本崩溃糟点不少动作戏爆炸戏份可以剪辑紧凑刘德华全程耍帅结局有些小悲伤
一星给特效，其他很一般
就觉得最后那个小警察可惜了，只希望世界能再好点。那个坏蛋和坏蛋的弟弟演的突兀了，剧情再好也经不起推敲。
这个电影非常不错。
剧情实在看不了，真拆“蛋”专家···不过~宋佳还是美的···
影片用硬气的结尾宣布不会再拍续集。
为什么刘德华最后都要挂掉！！！你们只能这样来让观众记住电影吗！！！
刘德华是当之无愧的劳模。我觉得吧，有些地方逻辑性不强，例如那个闫主席，轻轻松松就能划给人10个亿，现在钱划来划去真的像微信扫一扫这么方便了？隧道里姜文那一句“你打我的腿，我也打你的腿”瞬间出戏，都是亡命之徒了，要不要这么过家家？把一颗星给那个有五分钟戏的小警察，煽情了
三星半~
还不错的港片，姜武太出戏了
不太好看，现在后期配音问题基本就是港产片的硬伤
姜武一吼就破音恍恍惚惚红红火火不好意思老笑场hhhhhhhhh
香港警察的宣传片啊
2017.6.27M
刘德华很卖力，但掩盖不了整个情节的荒谬无力。那么多混了熟脸的香港演员（包括TVB的）却没一个有鲜明的人物特性，全打酱油，连张继聪都被掩盖了。姜武演的就像个神经质，却神经质得莫名其妙，那弟弟的转变真是太玛丽苏到不可思议，小宋佳也是一花瓶，唯有华仔最后真被炸死了让我有点意外，竟然不是he
居然是个悲剧桑心
平淡拖沓5毛爆炸，效仿湄公河?港片的节奏荡然无存，火药都买不起还冒充大片圈钱！这是第几部硬塞内地女演员，如梗在喉!
姜武丧心病狂的声音几次让我想到宫里的太监。还有，劫匪智商能正常点吗？要挟政府回购隧道，在大陆让你分分钟全家死光光。
谢谢港片终于幡然醒悟着了宋佳这样有颜值有演技的女主角。华仔真的可以帅到老，但是真的没想到最后是死了…
大型恐怖活动背后最有利的一方就是主谋。
黄日华酱油打的太快了
虽然情节略老套，bug较多，而且到结尾有点崩。不过整个观影体验愉快。
就不在乎感情线
爆炸场景够刺激，剧情也还可以，算不错了
还挺好看的
3.5，各有优缺点，不过整体完成的还可以。
华哥开挂,姜文放炸弹的水平还是不够啊
全程炸炸炸倒是挺爽的很红很主旋律啊！
所以现在拆弹专家不仅要会拆弹，还要卧底和冲锋。致敬每一位拆弹专家
本来以为香港电影已经没落了。但是这部片子还是给了惊喜。最后的结局反套路但却很真实。不是每一次都能剪对。但是正义是不变的。50多岁的华仔奔跑在香港各地拯救香港还是看着蛮感动的。尤其最后宋佳收到那封短信，我说了...确实让人有点难受。还是比前段时间的冲天火和惊天破好很多的
我想说，可以啊，老刘又来了一部非烂片
这片才该叫铁金刚勇破爆炸党
剧情一般有几个人演得不大好剩下还行吧
别误导观众了，分分钟出戏，让人一直没有代入感的电影，不是有大明星就能拯救的。
邱礼涛还是回去拍三级片找找灵感吧
这里的英雄更加真实，他不是什么炸弹都能解除，他不是完美无缺的！他最后剪黄线与让身上炸弹马上爆炸的人质原地不动这点，让大家知道，其实英雄也是人，终究不是万能！有一点看着很别扭，就是大反派，有点脱离现实，很不喜欢！
动作戏和炸弹还是蛮好的。
港片衰落至今，一部如此按部就班循规蹈矩的片子都能高分了，港片真的衰落了。最出彩的是牺牲的小警员，戳心。
人设崩，警匪双方都弱智化。
三星半，黄天诺加半星。剧情很多很果敢的，不落俗的亮点。
两星半不得不说演了这么多年戏吴卓羲还是演什么都像自己
倒霉的弟，改过自新还要充当便当角色
一上来就卖队友真的好吗。。。身上绑炸弹的警察死得很可怜，但是一开始也就猜到。。。泪目第一
一部离我最近的港片——每天去理大的路上旁边就是红磡隧道，惊艳于在这个跨海隧道里拍出了这样一个大片儿。
一句话剧透刘德华最后死啦
牺牲精神！
节奏太差，表演太空洞
结尾处理得不错。刘德华真帅，表演得也真好，姜皓文等人也不错。姜武这个大魔王仍然是偏执的神经病弱智恶魔，反面角色都太单一了。电影情节的细节还是有很多不合理。整体上还是可以。顺便说一句，如果是我，会选择剪掉红色线
我要是火爆我就把两个炸弹一个设置红线一个设置黄线。
明明赚了好几百亿了，偏偏最后才多打十几亿，还把人杀了，姜先生你是不是傻…
不说别的，貌似现在喜欢塑造一个屌炸天到逻辑说不通的反派，比如他是怎么把一顿炸药还有几十个小弟堂而皇之的运进香港来的。。。这比炸大桥难度大得多了。。。。。。。。。
感觉挺不错的，演员演技很到位，剧情也可以。结局猜错了，本以为是英雄抱得美人归，不过牺牲了更贴合实际。
现在的HK警匪片总是一股浓厚的警队公关片味道
刘哥的电影还是看看，剧情还是老一套，反派依旧nc。华哥的主角终于死了，女主其实没多大用，爆炸还好，把小鲜肉炸死爽歪歪。。。
华仔最后剪错线被炸死了所以这片子才变得特别特别特别好！可惜的是电影硬伤也很明显，全港就华仔和吴卓羲两个拆弹专家？警察局领导都这么喜欢身先士卒？另外里面一干配角真的有存在的必要吗？
中规中矩，喜欢小宋佳，就是镜头太少。
真的好无趣啊
华仔能不能接点像样的片子
标准的香江电影，警匪卧底新旧复仇。
导演自己设的绝局自己也无解，只好死之
在回归后越来越主流的邱礼涛，拍摄的片子已经不再像曾经的他那样另类与个性鲜明，投入的成本与制作的水平越来越高，影片越来越大众化是总体趋势。此片剧情方面还算规矩，节奏紧凑叙事明确，没有意外但并非全部如人所愿，偏现实化是邱电影的一贯风格，刘天王还不错，宋佳和王紫逸演得很到位，姜武有点过
既然匪徒策划了这么大一个局，应该情商极高极冷静，结果目的好单纯而且又嚣张又浮夸最后还破功了，警察作为职业执法人员应该更冷静，比如隧道里的退休警察。奇怪的是所有警察从头到尾被威胁被牵着鼻子走。另外，这么好的故事结构被感情线毁了，怎么看都觉得宋佳多余。
割韭菜都要搞得这么暴力。
一部很有趣的电影：如果当成高成本Cult片来看，这片不错；如果当成超级英雄电影看，也还可以；如果当成警匪片来看，依旧及格。整体上来说，节奏和气氛把持得很好，细节做得又想夸又想骂，再打磨一下，翻拍一下，绝对是个佳作。
场面还可以，中间有个警察为了责任，被炸牺牲，催人泪下，结尾没有采用完美结尾的方式，而是天王被炸，保住了隧道，甩掉了一般电影固有的主角光环的方式。几个拆弹的场面还是比较紧张的。
拍得好残忍啊…………但是情节还是挺抓人的。
并不是只有成功拆弹才能成为专家，成功将伤害降到最低也是专家。结局很好，小警员演的不错。
剧情其实很简陋，可还是会因为爆炸倒计时而牵动心弦，整体节奏有点慢，紧张感和感动点都有，算是可以一看的爆炸电影
槽点太多了完全不知道从何说起
Bug特别多，比如拆弹专家够资格做卧底？比如嫌犯还在逃主角竟然不用掩盖身份，还比如混乱的结局。不过被强抢回来的弟弟最后在枪战中无人理睬被打成筛子、孝顺的帅哥小警察从心存希望到希望破灭的一段演的够感人。反英雄片的各种设置还是有亮点的。
一千公斤C4，走的是哪家物流啊？
呀，真厉害，嗯，特别棒。
人质警察绑在身上的炸弹爆炸后，居然把我看泪目了。
很适合在家看，而不是去电影院看的大片。情节还是挺紧张的，只是匪徒和英雄都有一点outofmind
看得出满满的诚意，最后小警察那段戏也很感人。
犯罪片吧，感觉一点都不精妙，惊悚悬疑吧，所有的情节、进展都可以预料；包括主角在内，所有人都在大部分时间里开小差、打酱油，唯一的冲突点只在最后红黄两条线的选择——前面一个小时都在干嘛呢？
华仔老了
略无聊………还行
6.6分，太低了，起码7分吧！
惊险刺激，腿都吓软了。。
主角居然死了，传说中的主角光环呢😂
看的国语，犹如国配
最后15分钟毁所有
华仔的演技，退步了这么多。剧情还成吧，最起码讲清楚了这个故事
还行吧可以看看。稍显尴尬
坏人太厉害了！！戏耍香港警察嘛
平庸，华仔的演技怎么感觉还退步了？导演邱礼涛不适合拍此类片子
又一部平庸的港片
四星，说明评价了，
拍的不错，不过不喜欢这个结局o(╥﹏╥)o
只看两场戏，章在山丢下全身绑着炸弹的警察跑掉和章在山的殉职；但拯救不了整部电影崩坏的设定。
7分。港片的又一力作吧。应该说下了不少本钱的，内容上让我想起了《B计划》，各种重口味横飞。但拆弹专家真的拆炸弹的部分有些少吧？最后的失败结尾也太丧气了点。香港说白了的确就是被这群所谓的大佬给搞坏的，期待一个强力的特首扫清障碍啊，太关注民意是干不了什么事情的~~~
香港导演编剧现在都不用脑子了吗
电影开头致敬黑暗骑士差点以为后面变成没港版虎胆龙威索性并没有。印象最深刻的是小警察身绑炸弹的五分钟很棒把心里状态的变化表演的很到位结尾好评比大圆满套路结局强。整篇故事还是有些bug姜武不像坏人头子小宋佳和华仔几乎没有CP感感情戏好勉强~
警察被炸死那一刻还挺感人的。
港片真是没落了。
算得上是一部好电影了，人性暴露无遗，警察是警察，贼就是贼，心疼被做人肉炸弹的警察小哥，也心疼失去挚爱的宋佳，刘德华最后那一幕很打动人心。姜文演技炸裂，恨不得冲进去踹两脚
牺牲自己，拯救人民：好人也不一定有好报，这才是人生。
故事很流畅的反类型警匪片
剧情还是切合主题的，情节扣人心弦，最后升华。总的来说还不错。
我还是很欣赏这种自信又果决的汉子的
警察的责任就在于最大程度地减少伤亡，减少损失，保证人民的人身安全和财产利益，必要的时候必须舍弃小我，也就是用自己的命去救别人的命。
不功不过
为什么是悲剧结尾
刘德华电影，盲探不错，这部也不错
boss这么跳狙击手一枪毙了头头杂兵还会继续卖命么还有剪电线真能阻止炸弹引爆么(我知道是个梗不过真是看腻了)...
套路过于简单，流俗了。
意外的竟然觉得还行。警察就是用生命去保护生命，不易。
华仔这个叫剧本好
三星全给刘德华！太帅了！but…竟然是悲剧😂😂😂
只因为我是警察
华仔也老了啊170628
为什么最后突然选择强攻了，一点提示都没有！
拆弹不是谁都能做的，需要上天的批准。GOD:这比装的，上来陪我吧。
我是警察。我有责任。远离人群。远离车群。这样伤亡最少。我是警察。生活没有那么多凡事都可解决的英雄，但是生活中又充满着很多直面牺牲的英雄。这是我看这部片最大的意义。
看的要睡觉了。
为了拍大场景，也太丧心病狂了，虽然是足以是华语电影史上场面最宏观的警匪片了，但是真的假过头了，美国最牛逼的军队都做不到姜武这个团队所做的事情，不过虽然不怎么地，但还是有很多亮点之处，炸死小警察，结局你剪黄线我剪红线，真的是反类型英雄。
居然不是大团圆结局，不过我喜欢悲剧收尾。
两星半。前半部都在传统式埋梗，后半部想搞大场面但始终让人黑人问号脸。姜武都努力的破音了但仍然不够黑社会老大的感觉。
感觉这是刘德华除了解救吾先生以外最好的电影
弟控大佬为爱炸香港
给死了的主角加一星。
起先拆弹专家做卧底警察，之后反派头子寻仇归来，老炮刘德华勇冠三军临危拆弹，救出数百名人质，保住香港红遂，自身壮烈。主旋律，正能量。不写下来，我真怕忘了剧情。
？？？？？？
故事线和情节安排不大合适，很多bug一个大场面的戏就被这样拍坏了
无骨鸡柳。
停留，滞后，不知道这样有什么出路……每张脸不是用力过猛就是死气沉沉……
对邱导还是该有所期待，刘监制上次炸中环，这次炸红磡，蔡瀚亿的五分钟堪称精彩，结尾也算打破常规，反派的角色人选略出戏，总感觉全香港只有刘德华一个拆弹专家。
逻辑很差。主犯没抓到就把卧底照片印在报纸上公告天下是什么鬼。一星给三个阿叔和那个年轻警察
我以为我在看样板戏。典型的港式套路，花瓶们无一例外都是柔弱的幼教老师啊、舞蹈老师啊之类的。姜武实在让我出戏，这是傻子老大的爱恨情仇？配角们尽职尽责，要推的新人很乏力啊。我一直以为导游身上有爆点，结果真的只是单纯宣传导游服务好。虽然结局处，有一种刘建明还了陈永仁之感，但不太理想
尚可。无亮点。
华仔和小警察都殉国了，加一星
终于是炸了，但是是一半。
看哭了
感觉导演不会导，气氛、人物都没做出来。不能更差，一手好牌打得稀烂。
煽情的我不知道怎么评价
谁会傻到绑架政府只为提高自己公司股票？谁会傻到背着炸药和对方枪战？那么流弊的引爆装备最后也只是二选一的设计？一堆bug再加上跳跃的男女感情和刻意生硬的煽情就算你再炸十条隧道电影也真心难看
你所在的盛世不过是有人替你负重前行罢了扣一分是因为逻辑感人
我觉得刘天王，姜武还有宋佳的表演是比较好的，但是真是没有遇上好的本子，或者说是导演？缺一点以前港片的味道，太着急了。
就电影本身而言，只能勉强给宋佳一星，其实一星也不太够。
从来没觉得姜武的演技这么差过
太烂了，硬伤多到离谱！那么紧急送炸弹的时候竟然不亮警灯。隧道开始的枪战就是扯淡，在我办公室搞一个狙击枪就全搞定了。还有，UniversityofC
连个故事都讲不清楚，扯淡专家
倒还不错，但新鲜感是没有的
虎头蛇尾的一部电影，结尾变成枪战片也是醉了……
小鲜肉就是小鲜肉，和华仔飙戏看着尴尬
剪切有点一般
邱礼涛学长还是硬气得很，上去就是硬怼，刘德华演得比风暴里牛逼多了，宋佳贡献了合拍片最佳内地女演员表演，情节设置和动人的点都很不错，个别金融细节扯淡了点，值得看，看完心里塞塞的
港片的苟延残喘只不过有的时候使劲儿吸气也还能弄出点儿响动
应该是近些年刘德华演的犯罪电影最好的一部了权当鼓励吧
姜武一破音我就想笑
好无聊的紧凑连环爆
竟然主线不烂，细节烂，没想到，整体还是不错的。
剧本主线可以，不再一味的英雄主义，但是台词、镜头、特效、细节都非常差，选角也有问题，正反派都很不出彩，这片子换杜琪峰拍绝对是个好片。
想吐槽的地方太多了我就挑一个吧,神TM"专家",1
那个年轻警察牺牲的时候真的很戳泪点啊。
总攻的时候有点假
很感动，年轻警员可惜了，小宋佳很美但很弱存在感也不强，华仔很帅，但电影还行，可圈可点，值得鼓励。
编剧编的连点诚意都没有......面对哥哥，洪继标躺在担架上的时候我都以为他伸手要交党费了。
最后半小时从四星到三星
还行。前面很好。后面高潮的时候拍的不够紧凑
不明白小宋佳那个角色是干啥用的。。
给刘德华，姜武，姜皓文点赞。老牌戏骨的扛鼎之作，故事的剧情先不说，只评价演技我给满分。本来以为这个是刘德华的又一个圈钱电影，结果事实告诉我们，认真接戏还是可以拍出好作品的。
匪首：“你这出卖兄弟的东西！你这吃里扒外的东西！”武哥突然爆出的囊鼻音让我笑喷了～😂好哀怨冲着这个我给四颗星！
严重跑题！！！还好没去电影院看！！！
评分过低了
硬伤多，专家都是血泪史，牺牲比活着的结局要震撼一些，爱情插入太硬，小警察情节设置也太硬，主谋智商感人，主旋律还算响。
各方面都很好，就是三观逻辑无法接受
帅了30多年，刘德华真的老了。没有大团圆式结局，国产电影正在逐渐改变，开始放宽了尺度和局限。赞成冯导的说法，垃圾观众真的很多，这部电影没过7分，你们还想看什么电影？
邱导最大的制作了吧，对场面调度能力不差，足以证明老一代前辈的功力，问题是剧情很突兀有许多漏洞，噱头挺足，枪战场面无新意，凑合看吧
亮点是小警员被炸死那里，演的不错
还不错。
虽然不懂为什么让专家去做卧底，但是剧情还是可以的！！刘德华宝刀未老，风华不减当年
不失水准
哦
没有紧张感，为了爆破而爆破
刘德华的演技真的不是盖的。片尾曲很好听哦
这么大阵仗竟然只是为了股价飙升？难道是不懂金融工具？...拍得真是细碎，每个桥段分开看好像都还行，合起来真是渣渣啊...黄日华竟然打了个酱油
你们都是神经病啊，你们都是神经病。
幸好最后炸了，如果不炸就给两星了
挺好看的居然安排了那么多的警察之死
一部行活警匪片，结尾收的仓促，感情线拍的粗糙，别的还凑合，小细节的铺陈更彰显人性。宋佳小姐姐真美丽，可惜做了个花瓶。
啊…还是看哭了，我的泪点啊……对警察有种非莫名的好感，记得岁月静好，是因为有人负重前行，其他不评价。
这些年香港电影有个特点就是卖惨，警察和路人死个一大堆，以为虐下主角情节反套路点就成功了，实际还是一个平庸之作，若干年后绝对不会有人还会记得它。
什么专家，都是靠猜的
大乱炖的感觉
1072
剧情好烂，三星给各种我熟悉的演员
一个拆弹专家去做卧底，这故事一开始的设置就让我感觉很BUG，这样的设置就是为了让刘德华的戏份更足？刘德华的警匪剧已经不能再让我提起兴趣了，现在小鲜肉就在努力转型，可刘德华的警察形象是一点没变呢！
这种演员阵容就拍出了个这？
得益于拆弹题材，还是很扣人心弦的
港片真的在低潮的路上走的太久了
由衷感谢湄公河行动，为正能量的红色英雄主义影片带来了足够的大牌和投资。但是也不得不感慨讲不好故事一切都白搭。影片过多不同情理的叙事和琐碎而不动人的支线让影片根基不牢，难以得到多种观众的好评。尽管如此，层层递进的故事和丰富的特效枪战场景还是给影片带来了一定效果，三分靠上
刘德华只是想证明自己的演技……
烂得有点感动...
还不错，喜欢结局男主死了，场面是越来越精彩了
整体还行，就是剧情略牵强，编剧也知道吧，所以来了个主角死，而不是大欢喜的结尾为剧情拉回点分。三星半
拆弹专家也会害怕，也会出错，也会面对浑身被绑满炸弹的同僚无能为力最后狼狈跑掉，这才是人性啊。本来以为结局还会是在最后几秒成功拆弹变成大英雄，结果还是被炸死了，冲这个结局，也值五星。
典型的警匪片。
伟光正
大场面很好莱坞了，后半部分隧道枪战那里有个高空俯视长镜头很棒，不过除此以外，电影的节奏感有问题，小宋佳这个角色也完全可以抹去，华仔的演技一如既往地不太行啊。不过意外地发现吴卓羲很帅！还有姜武，感觉他这个角色像虎胆龙威里面那个俄罗斯还是哪儿的为弟弟复仇的大哥，而且一说话就破音。。。
制式商业警匪片。有点像美式孤胆英雄靠了。全是大道理，没啥思考。
连姜武都演技不够，怒吼来凑了……
强行拆弹，本质上还是港产警匪片的那点儿事儿，难得的是邱礼涛做了一些反类型的设计，还不错。
浪费演员
制作人和主演不分开的话，艺术质量真的一点保障也没有
华仔还是很出戏，剧情方面有些设置过于无用。最好的演技还是在桃姐那。感觉这个有点刻意了。其他配角姜武发挥正常。其他无感。
姜武是硬伤。导演对恐怖分子很强硬
其实挺差的，为小警察和他爸爸加一星，拆弹在哪里？几乎都是炸炸炸，情感线很弱，女朋友一出场就知道后期要被抓，但是小警察都那么大阵仗，最恨的对象所最重视的人却那么小打小闹，姜武这个反派的人设真心立不住，最终的强攻简直就是让劫匪屠杀人质，“你为什么背着炸药包？”歌词倒是首尾呼应接地气
7
典型的香港电影，喜欢这种类型
让你吹牛逼
这种基本情节漏洞百出，演员死板，对白机械的片子是怎么出来的？女主从认识华仔开始，一直在恶心我。还我看了很多超级英雄的电影，当超级英雄的女票都没好下场。你一个拆弹的，超级英雄？华仔去监狱带出姜武的弟弟，出门被醉驾撞翻。我尼玛。那你怎么不干脆来一场十级地震，让大家都死光光好了。
没有3.5分啊
通篇的胡咧咧中，也不乏几处亮点。
场面挺大，也足够惊险刺激~~~刘德华演的中规中矩，姜武稍微有些违和~~~纯从场面的紧张和火爆来看，很值得一看
其实这类型的电影，再拍也难突破了，片尾突然想到，老刘也真是不容易，在镜框里不知道多少次了。
我是警察，我有责任减少伤亡。
5分
故事情节还行，就是片名让我很不爽，哪里表现拆弹专家了？到最后还不是乱选被炸死。。。
全香港就一个拆弹专家吗节奏和剪辑都很类型很常规年轻督察的父子情是不错可是年轻演员的演技还是有待提高女主的存在几乎没有意义总的来说是中规中矩的完成了片子
四不像
剧情简单洗脸看刚好结局不是团圆更真实中间小警察被绑满炸弹喊着“远离人群”时热泪盈眶
华仔的电影还是追。虽然感觉真的慢慢老了。要是最后是美式大团圆可能会打两星，虽然比较规矩一般，没有上次风暴那么多心思，不过最后的结局加上最近看的热线十二的专题“拆弹专家”，这个行业有太多的不易，还挺感动。
断了四天的网，终于修好了。可能是配音的原因，总觉得台词不像人和人之间对话的调调。
下饭电影
还凑合了就是有点前紧后松，印象深刻的地方是那个捆满炸弹💣的小警察高喊警察责任那段拍的不错，最后的特效及格吧总之中规中矩还是可以一看？
姜武跟宋佳不适合港片哎……
平淡无奇
今天媳妇又离开了，尽管美其名曰我可以好好的养病了，可身体什么时候恢复，我真的有些怕，无趣没心情中看了该片，同样无趣
合格的商业片
小宋佳接片质量可真是烂到爆
节奏还行，又增加了香港警察的荣誉感。
看的还是过瘾的，虽然很多雷同款。然后呢，我很心疼弟弟，都抢成这个样子了。还要被抬来抬去，后来抢战了，没有人顾得上。哎，还有个，可伶的年轻警察，最后被炸弹💣。他粑粑的眼神，疼不疼，你。最后表还被抢走了。。
服了这演技
格局还是太小，逻辑有好多说不通的地方，不过整体观感尚可。结尾震撼，这才是真·拆弹专家。
多少还是有些挑战智商，6分算多
现在香港流行主旋律么？
毫无剧情可言…可惜了小宋佳…她咋这几年不拍好片，人生都用来街拍好浪费嘛
我觉得是一部完成度不错的香港主旋律电影了。人性也好，大爱也好，都拍出来了。就是为了突出男主，搞得香港只有两个拆弹专家。为了突出男主，这种绑架了几百名人之的恐怖分子出现，驻港部队居然不出手。这两点让这个故事打了折扣。
挺好的大众的口味越来越不同了罢了
很无聊啊
Bre
啊。
印象最深的就是那个弟弟好不容易改造完信教了被拖出来被车撞到快挂最后被人推来推去躺枪真挂了死前的最后一句是你为什么背着炸药包……exome？是认真搞笑吗
要怪就怪宋佳立的fl
整个故事都是莫名其妙，零零散散像一块块碎片，无聊至极
很好奇在通道里放催眠气体会怎么样，坏人醒来会不会觉得哭笑不得得很尴尬…
香港电影，还是喜欢的，年轻儿子年轻警察，一身正气！
刘德华抗票房的作品可能看一部少一部吧我会珍惜无论好坏。
现在的警匪片没有h
朋友圈说好看的我立马拉黑了
浪费演员
一星给姜武🐰
结局团灭是亮点，除此之外套路且无聊。
国语版评分，除了剧情槽点太多外，台词怎么听起来从头尴尬到尾？这是配音的问题还是台词本身的问题？
年轻小警察牺牲的那段有点泪目～宋佳的戏份太牵强～姜武是个脑子不太好使但还想刷点存在感的恶人～给华仔突破了主角光环点赞～
超人是不存在的，运气总是会用完的。和家人去看的，姐姐和妈妈都看哭了。
三星半吧。虽说这部片子的槽点不少，而且叙事方面有些不流畅。但是整体来说人物的塑造还算可以，略有老套的故事剧情在当下这样一个反政治正确的背景下显得竟有些感人。几个配角的演出也算很出彩。
隔着屏幕都能闻到编剧自鸣得意自以为是的蠢样...好似一脸屌样的吴亦凡在我耳边来了段freestyle，并问牛不牛逼
还行吧，只是现在港片特别是警匪片大家都吃叼嘴了，没有创意光靠刷明星很难讨喜，华仔毕竟老了，想想暗战就知道剧本真的在退步。小宋佳有点花瓶，话说为了效果让小宋佳成了克夫命...这样就真的能赚眼泪？
中规中矩的犯罪片，不错的商业片。整个剧情，从一开始就衔接紧凑，高潮迭起。中间略有几段无聊的没啥意义，拆弹手段和警察智商好像还有点bug。不过毕竟是商业片，没必要太完美。这个大制作和火爆场面，爆炸，飙车，枪战还是很对得起电影票的没啥内涵，但是很好看。
那个，姜武一说话就破音是个什么技术？
小警察比华仔出彩，逻辑故事只有更老套没有最老套
年轻的警察👮🏻演绎什么叫原地爆炸。
红红火火喜剧片在爆炸里彻底看困了
完了，姜武郭涛傻傻分不清楚
比近年很多港片要好很多了
完全在黑香港警察，没有其他
正牌没有被神话，刘德华演技爆炸一部，姜武的反派扣一星。
俗
看到一半怎么就变成警匪片了。拆弹也只是提到一点点
还行，就是结尾不太让人能接受。
场面挺大，剧情有点弱
有一些比较不错的段落的
还行，就是硬伤太多，直升机来了就失控了，人质作用消失了。
凑活看吧，硬伤不少。
前一小时还好，后半小时就有点烂尾的感觉了，不过还尼玛看哭了，泪点低的人不知道说什么好。
3-4星之间，匪徒不够混，配音不够准，用生命保护生命。
姜武自带喜感似乎不适合角色。剧本有亮点但bug也很明显。6分正合适。
现在人们的观影水准和要求都越来越高了，要精彩还得符合逻辑
剧作太差劲了，邱礼涛的动作场面调度也是一泡污，几个主演演技集体掉线，可怕的是这已经是常态了。港片北漂计划现在来看基本上是gg了，我还是在今天这个好日子再怀念一遍树大招风吧
以为会像风暴里一样是打不死的小强，没想到最后居然死了
《拆弹专家》——用一场大爆炸来放大这份牺牲已达到弘扬伟大精神的目的，稍显仓促草率。
每次看这种片子我都是导演
hk电影老套路。。夸不出来
港片还是戒了吧
脑洞开的够大~
姜武的破音太抢戏了😄“你这忘恩负义的家伙！”
TVB那班老演员已经形成套路的表演习惯真的很无趣，剧情无聊拖沓，也就最后的爆炸戏有点意思
哟!居然还有Tim少啊~这部电影,所有的台词都是尬说.
华仔做作一些，尚可接受。
姜武你弟弟到底乾了什麼傷天害理的事兒你，流血流成狗在隧道裡挺了拉莫多天也是個奇跡，你的傷難道不會痛嗎～有點拖沓無力，綁著炸彈出現的小警察令人心碎，另，拆彈專家為何會去做臥底…………
剧情还算紧凑，感情线有点多余，桥上警察和记者群演的演技好尴尬，简直复制《我是歌手》现场观众啊...
反英雄的结局好评～表示弟弟真的太可怜了……
看哭了。反英雄系列警匪片。抛去没什么用的感情戏，看完之后两点：一是为什么让拆弹专家去做卧底？！二是为什么会剪黄线？！那么多年港剧是白演了吗！算了华仔还是很帅。吴卓羲也帅。阿诺五分钟戏精彩。
融了多少梗请编剧好好反省一下
德华能死真不容易
闫老板干嘛叫姜武来搞这么大的事，疯了吗？姜武干嘛费那么大劲就给小宋佳握了颗手雷，闲的吗？混出来的坏蛋干嘛要在车上杀警察，有病啊？还有那个导游是干嘛的啊？指挥部干嘛坐个只会哭的小女警啥意思啊？唉！不说了！
刘德华近几年怎么总爱弄这种场面大阵仗但剧情不咋地的所谓大片？全篇剧情非常生硬，无论是拆弹主线还是感情支线都很勉强，唯一的亮点是年轻警官的死，可是又毁于演员生涩的表演。作为外语片的话，我给2星，华语片鼓励为主，3星。
总结的好：拆蛋专家
因为结局多给一颗星，姜武的反派实在太扁平，还是华仔的角色稍微立起来了些。
很棒！小警察那段真的久久出不来，可能我的身份和他类似……刘德华这段也非常感人，特别是小宋佳演的女朋友，她不勇敢，她很普通，可这就是警察的伴侣。我的父亲是警察，他也空手和持刀歹徒搏斗过，制服过带着汽油桶的示威者。可每次我听说了，我都会说，爸爸，以后碰到这种事你能不要冲在前面吗？
天王劳模让我看到了一次演唱会的演说感恩！
主旋律无条件diss
立白洗衣液让你从炸弹的阴霾中走出，还你一个白净的衣服。全剧紧凑，是个不错的题材，希望香港重新走向电影辉煌。
无语
首先姜武完全驾驭不了恐怖头子的气质，比阿祖差远了。其次，雇佣兵说投降就投降，处理的太粗糙了。炸死年轻警员的戏份眼前一亮。宋佳这个女主完全没有存在的必要。最后剪红还是黄，李连杰教过我们摸摸线后面有没有藏一根金线，这么高名的手段不会只用一次！
挺不错的。很好看。
刘德华拉着宋佳扔炸弹那段我要笑死了，尼玛你们直接扔不行嘛~
农民工邱礼涛给光腚局和小学生的垃圾献礼~
近期看过的港片里还不错的
剧情硬伤太大。比如既然如此处理，为啥如此不果断？另外，这种剧情模式，最终还是俗套，情感不到位，剧情没新意也没写实。
还不错，有点小bug能接受
就喜欢看华哥，把的忽略不计。哈哈
两星半，还够不上三星。。姜武太让人出戏了这个恐怖分子看着像相声演员，我老公说这个片的恐怖分子是让子弹飞的男主角姜文！哈哈哈哈哈虽然姜武姜文两兄弟但气质相差太多了
徒手拆炸弹，上天眷顾王，天天星巴克，勾搭宿醉妹。这样的人设很危险的！但结尾部分真的很好看，结局也不再完美，这又是一种好的设定了。
马马虎虎，最后炸弹真炸了。。。
邱导的凌厉还在。。
女主人设不要也可以事件完全没有必要设计成三天“你打我的脚我也打你的脚”都什么时候了还过家家呢……
感觉花了好多钱…五味陈杂…还是三颗星吧人物都太扁平了
本片告诉我们不要随便立fl
强行上床、强行巧合、强行煽情、强行洗心革面，香港电影是越来越不用心了。
感谢上天，让我用生命保护生命。
看了一直没写，看的还是过瘾的，只是有一句，你为什么背着炸药包？喵喵喵，马上就想到，我要炸学校😲
MDZZ，以“冷漠.j
很代表香港精神的电影，听名字就知道是英雄主义电影，所以难免俗套，但香港人拍行业电影的那份专注和老道，很能代表香港这个最早进入现代化的华人地区。电影在各种主旋律套路和模式化脸谱中，穿插了一些搞笑的动作设计，看了一下导演，原来是执导人肉叉烧包那位，怪不得
。。。所以运气用光了？还好吧。
不再是完美结局，这句话戳中我，中规中矩吧。
专家在哪里？整部也没拆几次炸弹，还爆了！
可以说是一部侮辱观众的烂片了。
虽然电影还算精彩，但是我始终不相信，有匪徒会设计这种假装很复杂却可以解的炸药给警察表演。。。。
姜武破音一次笑场一次..
一般吧没想明白最后为啥要拆那个炸弹
有惊喜！
对付看吧…
原来是“猜”弹专家😂
刘德华
香港人动不动就拍这种影片，不会有阴影吗
好尴尬啊。。
小经常哪里哎……
还可以不喜欢这个风格
配角反而出彩，比如中间那个小警察，女主线是个累赘，完全可以删掉。
一点都不悬疑的悬疑片
昨天晚上下了，俩人边玩手机边在电视上看。我还为：为毛夏天天天洗俩澡你那边床铺上还那么脏跟吉老师吵了一架，吵完发现小宋佳和刘德华也在生气，刘德华说要么咱俩分了吧，小宋佳说行，接着俩人吃完做好的饭，回到床上又睡了一觉。长得好看就是好，什么都能用睡觉解决。
还可以。年轻警员的“我是警察，我有责任，远离车群，远离人群，伤害才能最小”，还挺感人的。
剧情方面还不错，终于不是按照香港电影一贯的套路走，这次有了些剧情上的波折。宋佳感觉有点不在线，整体融入的很别扭。德华这次终于不再接二三分的烂片了
刘德华的死稍稍缓解了俗套的剧情所带来的尴尬然后并没有什么用。。。。。
好久没有这么精彩的警匪对战了，各演员演技在线，好几处没有按套路出牌显得很真实。
什么都一般，却只是想看一看永远那么努力的华仔。
（2017
你是警察，你有责任，远离人群，远离车辆，呆在原地，这样伤亡最小，我走先。
17.07.01还好吧，以及宋佳真好看
剧情太弱啦，比如派卧底这点，派卧底不是都找无名小卒的么，你派一个警界大员过去，你是怕别人不知道你警察身份么，而最大的槽点就是威胁炸红磡隧道是为了让西区隧道股价暴涨，然后逼政府去收购西区隧道，你这幕后的大老板是二百五么，你这么做不就是明着告诉警方这起事件是你在背后策划的了么
终于，主角光环也有用尽的时候。整体流畅，港片作风依旧。闲暇的下午，家人一同观看，还不错。被爆的小警察是亮点，警察的责任是什么，保护人民，让危险远离人民。超正的价值观啊。
破音噗哈哈哈哈哈哈哈哈
用生命去保护生命
看完抑郁了……
我是警察我有我的责任，远离人群远离车群ಥ_ಥ可是…现实生活中为什么我看到的警察都是那么渣那么不负责任呵呵
最后那个剪线真的感动到我了！
其实还成吧，但因为此片的营销是我的朋友蓝蓝同学做的，为了避免被说是水军（为什么不来找我当水军？！），一直没去打分。
近期看过的不错的港片，场面和表演都不错，结局也符合安排
刘德华近几年难得的一部不错的作品，女主挺多余，拆弹专家这个名不怎么符合电影啊，从头到尾没几个炸弹他们给拆的，全都爆了
强行谈恋爱，没有完美最后一秒，以及总这种类型真的香港人没有阴影吗？
真的很一般，细节经不起推敲，很多时候都是为了场面而做
虽然情节进展都能猜到，也还能一看，杀时间还是可以。
三星半，主角演技都不错的。匪徒也太牛逼了吧。。
中规中矩，再该感动的地方感动，在该热血的地方热血，敬业工整~~
以港片的水平来说也只是三流
警匪片在一点一点的打破人们套路的印象~
导演想把太多东西都往里放导致节奏有点慢了，剪辑也是个问题，激烈的动作场面都是几秒一个镜头的切换，不够流畅。剧情里煽情的部分也太刻意了。还有那导游强调我们不是购物团也是尴尬，没这句话还自然点。
虽然很多细节没有交待清楚，但还是值得一看
最后的特区旗让我印象深刻
好无聊......
一条大主线连接电影，质感很好，剧情中涉及人的才气与运气。新警察被绑在身上的炸药炸死，那一刻的他到底是英雄主义还是绝望现实？希望我们都能尽自己的力量帮助别人。
比较典型的香港电影，表现了拆弹专家这个职业。一开始拆弹专家当卧底，弟弟被抓，哥哥逃走，若干年后回来复仇，以炸隧道威胁，人质中小警察的牺牲令人动容。最后的大规模营救，虽然抓住绑匪，可是刘德华也牺牲了。英雄毕竟也是血肉之躯啊
...剧情老套本来准备打2星但是boss弟弟在监狱里竟然有了信仰准备开始新生活多给一星
年轻督查殉职的时候还是颇受震撼的，可是那帮子群演是什么鬼完全不专业好嘛！简直每一个会演戏的…
这一颗星给那个只有3分钟戏份的小警员，他诠释了一个真实的人。面对死亡，他也怕，但背负责任，他高喊职责一心赴死。很久前有过一个测试，一架飞往华盛顿的飞机上有500名乘客和一枚足以催毁整个DC的炸弹，你会怎么做。。。我现在理解空中导弹将飞机击落……现实中没有双赢，只有相对小的伤亡
逻辑啊逻辑
剧情虽然老套，或许还有些讲不明白的点，比如最后为什么要抓那个老板。但是瑕不掩瑜，敬业的导游，强做镇定高喊远离车辆远离人群的警察，还有最后的自我牺牲的减线，都让人泪目。最后，感谢那些在危险来临之际挡在我们面前的人民警察，感谢你们用自己的生命保护着我们的生命。
感情线向硬生生塞进去的一样尴尬啊
justfine.
邱礼涛硬气
电影
小警察死的时候差点哭
一般般。
刚开始，卧底就爆了，没意思
典型香港爆米花电影，小警察死的时候哭死我了。德华叔叔还是永远那么帅！几次拆弹都行云流水，但是这部戏实在太多剧情设置bug了....搁在十年前是好片，17年真的是逗小孩了.....
算是近几年香港电影的清流了。配角的演出很抢戏，特别是那个五分钟的小警察的梗在情感上很有冲击波。
情节老套，制作粗糙，王大水准，宋佳这个角色强行插入，毫无意义。
向这个与上帝赌博的工作致敬。
说实在的，给这部片子三星有点勉强，没有任何的让人觉得眼前一亮的东西在里面。
作为专家却一直靠扔炸弹…
97之后港片已死，即使有几部还有点水准的也不过时回光返照而已，而这部拆弹专家更是一部政治正确的烂港片，没了港片的锐气。另外刘德华作为一个活一天赚一天的拆弹人员却主动去泡宋佳，这样的人设是不是个人渣？
全部面瘫，本来可以拍的很动情的片子！讲实话，姜武宋佳演啥都一个样的典型代表……刘德华表演火候始终差一点
主要是看华仔
虽然细节不少粗糙，但德华老戏骨还是要挺，老当益壮！
平庸之作
邱礼涛执掌大制作的水平不敢恭维
总体感觉电影讲的故事傻里傻气的。
1.剧情以及人设上毫无新意。2.听普通话配音真的难受。3.不知道是不是配音的原因，我觉得所有的演员的表演都是灾难级的。
中规中矩。这么多年过去了，香港警匪片还是那样的香港警匪片，女生还是那样的花瓶。
你是警察你有责任！其实完全可以不加感情戏的。
正常的香港电影
不好不坏吧，烂尾。
剧情紧凑，很有沉浸感，实打实地拍出国际范，喜欢那些在生死关头面目凝重微微颤抖的演技。
还是不错的，bug也有，比如刘德华被打中腿后又狂奔。然后我妈一直说那女主谁啊跟刘德华又抱又亲的，那些女粉丝会打死她吧。。
2017.7.2
如果不是最后“自爆升华”。估计这部片子也就只能是1颗星。#华仔的演技#，这么长时间，他就是他从镜头前，到演唱会，一直没有变化。你还记得你当初的样子吗？刀仔@刘德华
虽然有诸多不合理，但是我觉得还是能看的
拆弹专家客串卧底，再客串SWAT，是有多确人~
7.8“除了宋佳和刘德华情感线的莫名其妙，结局与姜武那场对峙戏真的崩裂得令人发笑”.....+1
这导演可以，剧本写的比那些非黑即白主角光环一路所向披靡的不知高到哪里去。但还是稍微差点意思
比预期的好，包括小警员和刘德华的牺牲，也许现实里就是这么残酷把。多打一星给这些时刻保护我们的人民警察。
场面搞这么大，怎么收也收不住
就当打发打发时间
姜武的每一次声嘶力竭的破音我都超想笑的
有新意，因为拆弹题材在警匪片中并不多见。姜武的破音实在太销魂
有些情节比较智障。华仔还是帅的，能被华仔亲真是羡慕……
全片最感人最震撼的是隧道里的警员被绑匪发现是警察，绑上炸药包那段。
硬要给人一个出乎意料的结果就是尴尬
金库真好抢驻港部队真悠闲这么大事件不用出场
不知道宋佳是干嘛来的
特别好看，久违的无尿点港产警匪片。主线支线清晰有致，故事又血性又伟大的不那么主旋律。
毫无逻辑的剧情，拍这样一部电影告诉观众拆弹部队的伟大？
华仔还是那么帅哎呀
就冲这非主旋律的结局也得多给一颗星啊
很有张力，虽然有一些情节上的瑕疵，但是刘德华带领一干老戏骨，威风不减。#20170630
就是说弟弟也太莫名了吧，牢坐得好好的，莫名被搬运来搬运去，然后死了……结尾比较烂
什么都没有。。。毁了《洗澡》里的姜武，毁了《师父》里的宋佳。。。不变的只有扑克脸的刘德华。。。
明明应该是拆弹专家，不是特工会拆弹，这就是这个电影最大的问题。
又是拆弹，又是刘德华，片子还没有看便结束了。晕。故事没有什么情节，也不怎么完整。描述的是香港红磡隧道内的一次人质劫持事件及爆炸拆除时警员的牺牲。
“平平淡淡”的剧情，说这个词的意思是没有什么悬念的地方，像刘德华以前演过的大部分电影，看完之后没什么内心的波动。及格线左右晃荡。姜武有点不太适合有点邪气的角色，那个很糙的声音总让我想跳戏。风暴中的姚晨，这部里面的小宋佳，摆设的意义大于角色本身。很一般的电影。
剧情巨烂
这……没说出坏人背后的东西啊……而且结局也是够坏的……【2017.07.02】
港片没落的
好人不断死去，坏人继续嚣张，正不压邪。宋佳显得很尴尬，个人英雄主义和政治主义，没意思。
你为什么背着炸药包。
中午吃饭，和几个同事一起网上看完的。大家全程都在吐槽逻辑死。。。香港电影为啥会拍成这样了，同样是偏特种职业剧，比几年前的救火英雄差多了。刘德华和小宋佳的感情莫名其妙，姜武弟弟转变奇奇怪怪，姜武想要报仇的方式可以多种多样结果选得都是最蠢的那种。。。bug无数。。。看在老刘份上勉强2星。
少一颗星给女主傻不拉几的
还不错吧
最后那个选择题出的不错。
看刘德华仍旧出戏
题材满分。但是细节做得不行，有些情节和台词不好。
多给一星给刘德华！
刘德华近几年比较好的一部片子，给4星鼓励
感觉郭富城随时会出来说，非常时期非常手段
最后居然二选一来拆弹....
感觉一直在硬凑剧情。。。只有警察人质那段还蛮感人~
良莠不一，虽然瑕疵不少，逻辑也不怎么完美，不过小米首次投资的电影还是值得一看。
硬伤挺多的，有些剧情没有必要,起承转合有些生硬，仍旧是精良之作。
典型地玩的太大，不知道怎么收场了。干嘛找姜武演老大亡命徒，三大五粗的老爷们也就能欺负下市井小民……还是让子弹飞里面的武举人适合他。
最震撼的一幕是，拆弹专家面对身上被悍匪绑了炸弹的年轻警员，在2分钟内实在无法拆弹的情况下选择放弃，年轻警员瞬间被炸的灰飞烟灭，很残忍可是很真实。另外，内地演员的演技确实好的多得多。
我华近年来较好的一部
安迪刘演技在线，不过他的台词居然能让他不笑场也是不容易，本来只有三星，不过好人最后挂了，直接加一星，中途带他女朋友丢手雷那一段，完全是来搞笑的。
所谓山中无老虎猴子称大王，给你4星吧
久违的大场面
看影评，里面有个人说，刘德华怎么可能被选去做卧底，根据我看完电影后的观察，全香港只有刘德华一个人懂怎么拆弹，他去做卧底的时候，香港怎么办？
不得不说的确是挺好的片子了，反套路反的超赞，故事主线的剧情设置其实故事是不错的，就是串联起来有些不连贯，情感路线真的是一塌糊涂，大败笔。三星半吧
看的粤语版。还不错啦
太一般，为了拆弹而拆弹的剧情，显得很生硬。拆弹不能主导案件的，你的谈判人员呢？你的狙击手呢？强攻就这么草率？不能把炸药拉上天爆炸或者推进水里吗？都没有交代没有尝试。总是为拆弹而拆弹。
为了华仔
比預期的好看。一些人物的情緒寫得好，演員也表現得好。總算看到一次港片的回勇。
全程剪线一脸懵B
不够精细，选题不错，可惜在很多角色的选择上实在不敢恭维，以前港片的那种追求极致的美一去不返了，可惜了！
隧道戏场面够大，反派立的够狠，反英雄主义是不错的。片子虽有瑕疵，观感很好，看得到邱礼涛的影子，只不过更加精致了，小警察只不过负责煽情，王紫逸的弟弟角色才真正耐人寻味，导演设计出的这个诡计无解，所以章在山其实已经做出了最对的选择，他乐于牺牲自己而成全他人生命。
及格
还不错，老戏骨依旧给力，被宋佳圈粉
感情线完全没必要，剧情虎头蛇尾，警察与劫匪在隧道里枪战简直是不能再尴尬了，结尾也做得不好。
爆米花大场面合格~
一，虽然很假很硬，但中间还是看哭了。二，希望能拍出来拆弹部队那样更有真实性和争议性的片子。
有点意思。
终于有了些当年香港经典警匪片的影子，但仍是只见其形不见其神。跳脱了主角光环必活的套路，但是让人看得心里有些不舒服。实在是不喜欢蔡瀚亿扮演的小警察被炸死那一段，人性这种难以衡量的东西实在经不起放大。全片最好的反而是宋佳刘德华分手那个早上，几句话就把责任感和正义感表露无遗。
6分。台词一般，特效一般。为了救出自己的弟弟，控制了整个红磡隧道，可后来阿标被乱枪扫射的时候真是讽刺啊。片名虽叫《拆弹专家》，可章警官反倒是在记车牌上体现出了自己非同一般的能力，一年多了竟然还能一字不差地回忆起来，不如改名叫《记忆大师》吧。最后，向那些用生命保护生命的英雄致敬。
华仔，好久不见。
想看看怎么拆三星炸弹
那个啥，华哥年纪大了就别出来拍片了
立白和小米的植入好生硬
这样高不成低不就没新意没看点的港片还要拍多少部呢……
fl
唯一的亮点就是刘德华对年轻警官的那段话，我是警察
虽然剧情老套没有突破但是不影响我观港剧的热情，主角并没有光环所以最后合情合理的牺牲了，印象很深的是那个操着港普的导游，很温情。但是姜武的声音实在不够阴狠毒辣，还总是破音。
华仔只为了最后一幕被炸飞的吗，全程老天允许，靠天吃饭。
唯一意外，华叔竟然最后剪错了
嗯…
可惜了我的姜武。
“拆弹专家”做卧底，打枪战，还真是全能。那么到底拆了几个炸弹？
有bug，但还是合格的爆米花电影！
如果这片子让姜文来演就热闹了
香港警匪片
有钱搭红隧没钱磨剧本
宋佳的命的多苦啊，刘德华不被炸零碎了，怎么可能
竟然剪错了，说好的猪脚光环呢，真尴尬
华仔的电影，就这。
除了刘天王特别努力，情节稍微不随主流外，真的没有什么亮点，中规中矩。
我是真的无聊才会看的
刘德华简直是正能量的代表
刘哥很努力了
不错今年的三星半，有无有料
这样一部满满老套路的正儿八经片子对接了一个意外又生硬的尾巴怕是各路观众都难以满意吧
竟然有人骗我说好看想骗我花钱嘛？？还好我在爱奇艺看的什么烂东西吓死老子了
一直觉得宋佳的表演方式很做作啊，可惜了这么好的阵容。
第74分钟那个警员竟然叫Li.S.B，这名字取的…还给了个大特写…前面还行，后面半小时就扯的不行，前两天有人质不敢强攻第三天就敢了？还天降奇兵…全片充斥着“你打我的脚，我也打你的脚”的弱智台词，姜武他弟真的是实力诠释躺枪啊！小警察那段和结尾的反套路算是亮点。天王演什么都是他自己。
太阳当空照我去炸学校
树大招风港片儿气数究竟是要尽了单单靠演员撑不出一部好剧
片名是拆弹专家，但印象最深刻的却是两次失败的拆弹，一次丢了同僚性命，一次丢了自己性命。
弟弟太sui莫名笑点……专家也不厉害
有很多情节上的缺陷，但也有很多反传统的地方，年轻警察因公殉职被炸碎的情节很感人，刘德华知道不可能拆除炸弹反做劝说出人意料，就是这个孩子的父亲不应该那样窝囊的被救出，在手表被抢的那一刻总该做点什么吧。最后的二选一选错是不是该怪手上盖的章所以老天爷没有保佑他呢？情节有改善，人物无特色
处处皆bug，编剧跟导演大概都吃屎了才拍出这么一部片。希望大家下次别拆弹了，拆屎吧。
主旋律的姜武开始NB的分分钟劫持人质、占领隧道、运1000kg炸药，后面又傻逼的分分钟被警察冲进来、和你丫拼了、杀你儿子抢你手表再仁慈的给你瓶水
感觉刘德华的演技越来越糟糕了，除了上次演自己以外，近期内都没什么好的作品。当然我比较喜欢里面没有刻意营造大团圆的念头。
快节奏的拍片方式出来的流水线作品，没有亮点，明摆着就是制造方出品方以及电影工作者们想要捞钱的伪劣产品。
二星半
是我太苛刻了还是大陆加香港人民实在太仁慈了。满满满满的槽点，能够让你对这部片子完全吐不出来。难得的是演员，这么脑残的剧情居然也要坚持演到最后。要哭就哭要笑就笑，真是很敬业！这一颗星就是给敬业的演员和各种场景的设置和各个环节没有出现名字的工作人员的。你们辛苦了！
这电影低于7分，绝对是豆瓣的耻辱
是给姜武找了一个太监配音吗？
这片儿不烂啊，起码把拆弹的紧张还有牺牲的悲壮气氛都烘托的蛮好的。华仔这年纪依旧这么拼，这点也hin感人。。。
试图反套路的套路电影，没有感觉。
不错最后那个小帅哥死了还看哭了
整部剧有多少是围绕拆弹来的？一星还是要给对于这种新题材，一星给姜武的高八度破音。
bug未免太多了一点，当然有一些桥段设置的不错，比如小警察，主角最后牺牲等，但瑜不掩瑕，扯蛋的地方也不少
总感觉有几处有删节，情节很突兀，比如宋佳突然出现在汽车后备箱，在雨中上坟都没人说几句话。
2016.06.25回家的飞机上如果能看粤语版，或许能给4星！
全港只有一个拆弹专家溜着跑，华仔一把年纪了还装青春，整体情节极其做作……
中规中矩的剧情片，挺老套的，老式拆炸弹电影的剪红、黄线，想想这设定就挺逗比的，也不知道当年谁想出来的。总体来说没什么新意，枪战，卧底，飚车，拆几个炸弹，几个情节一凑，就成了一部电影，没任何亮点，叙事结构啊，剪辑啊什么的套路都太老了。一般般吧，看在刘德华敬业份上3星
这是电影有的水平吗搞笑了，拍的什么鬼，连网剧都比这个好
挺好
华仔尽力了，无奈香港警匪片自打风暴以来，真的是丢了魂，刘天王各种神剧打不死，虽然角色最后还是死了。另外1吨的C4绝对是搞不到的，而且阻拦在隧道口的卡车是不会造成隧道坍塌，比起刘天王主演的解救吾先生差距太大了。另外按照基本法，这种情况下，解放军驻港部队是会介入的吧
一般
一切都在套路里。歪楼，刘德华身材保持好好
看到宋佳惊魂的样子我就不想给高分
除了姜武，其他人的演技在哪里？
刘德华和离婚的老师宋佳之间的感情很生硬。多年前男主卧底的老大姜武返回，带人马堵住了香港红磡海底隧道，绑架众多人质，威胁男主带来自己弟弟，还要政府赎买隧道股票。期间女友被绑架，男主及时解炸弹。最后隧道枪战，赌剪红线或黄线，男主牺牲
港片没救了，演什么不像什么
小警察被炸爆那场戏最震撼
2017.07.05晚间【全片脸谱化，接下来的每一秒剧情都能猜得到，唯一捉摸不透的是，姜武每句话里哪个字会破音23333.
剧本不脑残，演技和台词还需要打磨。。。
还行
除了姜武其他人？？
剧情吧不是太合理
香港越来越会拍主旋律电影了。
情节不合理，道具忽悠人，不怎么好看。
想知道隧道拍戏要封路吗
逻辑混乱到如此地步也是蛮震撼的，找姜武当反派头头更属于奇思妙想，对合拍片果然不能抱什么指望。
为了爆炸而爆炸~
好吧，非原则一下，为了华仔的敬业精神和小宋佳的柔情给五星！不过姜武实在演不了恶人，看着就容易笑场。
洪继鹏说“你打我的脚，我也打你的脚”的时候我真的笑出了声。
不要在意这些细节，不然没法看，会笑场
看的还是挺感动的，不套路
漏洞是实在是太多了。。。。
2017.7.2小青
对小警察印象深刻，另外做炸弹的时候一定要整条红线整条黄线吗？全红色好不好玩
太牵强假感情戏路也是硬凑。硬生生最后笑场......
2017
鉴于最后一颗炸弹爆掉了，多给一颗星。
本来想给1星的，但是看到刘德华这么拼，再给一颗星吧！这部电影是真的烂，女主和男主真的的蜜汁尴尬，完全看不出有c
炸成这样也能找到尸体我服，前面还行，后面太乱！姜武演这个坏人气质不错
还不错
为什么谈判还直接进去，要是对面直接扣为人质，你警察也没办法只能再派个谈判的...最后进攻的很干脆
唉....看得很尴尬
个别警员表现浮夸😂
6.7
最后隧道枪战时的两个航拍镜头好赞啊。香港隧道里的信号真好啊。
还以为有多反类型，根本就充满了陈词滥调的剧情和刻板印象的人设，有些情节甚至是反常识的，整个思路还停留在90年代以前的港片。
太简单太套路
是没想到结局……
结局的死也并没有挽回什么…
红磡海底隧道劫持人质事件，久违的港产警匪片！
浓浓港剧的味道，之所以给多一星是因为它没有神化每一个人，刘德华最终还是死了。但这部电影还是有很多硬伤，在那个年轻警察被绑在身上的炸弹炸死的时候，整部片子的精神得到了一个升华，非常感人。
烂片啊。剧情不连贯，刘德华全程耍帅演技为零
场面还行~~
宋佳演的很一般啊，不自然。
回复一下某位兄台爆炸不全是特效150架车是真的炸药也是有的其实就冲着1:1还原隧道就能看出导演的用心这种片只有香港的才正宗相比其他的动作片我觉得他深度够了人性有了刺激惊险也到位了为何不鼓励一下去电影院是真的想多看这种片
刘德华一张老脸看得跟看蜡像一样，宋佳明明范儿系的戏里那叫一个low，另外，我才知道姜文姜文和姜武是两个人，过去一直以为是姜文有个双重人格
刘德华真的就是香港电影的Su
不错，好看。
华仔演这种片，完全没有气场，最后那一段华仔腿中弹，飞奔那段太失败，结果到拆弹还剩4分多时间，最后还是悲壮牺牲，编剧你还不如演的更戏剧真实点，拖着断腿，忍受痛苦，最后在悲壮牺牲不是更豪壮！
这片竟然没上7.5，难怪你港片要完。对外片宽容，对港片苛求，这心态也是一级棒。除了女主有点尬还有中间剧情有点乱之外，爆破特效主演演技以及演员阵容可以说是相当不错了！
总体来说还可以，未陷入大团圆的老套结局，牺牲精神令人动容。
太扯了。
可以吧，还挺精彩的，枪战爆炸什么的
紧张劲差点意思
华语电影少见的大场面……其他还有什么?
前头还不错，结尾莫名其妙，总体尚可
三星半，背满炸药的小警察这段戏绝对亮点。非大团圆结局。我就很奇怪，炸弹车能开走不？难道一启动就会爆炸？
是个有规模的大框架，可通篇都缺乏撸点，可这片子一有了一脸认真、浑身谦逊的华仔，又让人不好意思喷，如此这般。
邱礼涛的动作警匪片就是够硬够狠，不愧是香港B级片导演。整体来看片子虽然套路满满，但劫持人质事件的紧张气氛营造的还是蛮不错的。青年警员变成人肉炸弹自爆一段略煽情，姜武和小花两位内地演员的表现，没有水土不服感。
刘德华在本片里很帅，作为拆弹题材的港片，节奏上的紧张感使本片可看性较强，不过格局还不够大，动作场面以及高潮都不够火爆。非最后一分钟营救的结尾很悲壮
不看了
明明挺好看的，不知为啥才这点分数。。。遗憾的是节奏稍有欠缺，结尾处理的过于仓促
我知道这种片子只要看画面，看特效就好，但你的各种特效、场景、画面等，都没有让我想回味，想去看第二遍的欲望。
困惑为什么没有七分可以打
感觉还可以，华仔放弃绑满炸药的小警察以及不完美的结尾有加分！结尾的对战有点乱。姜武的破音让我想起一个老同学，很爷们儿
虎头蛇尾，德华很敬业，很用心，但也很少看到好片了，剧本还是不行啊
我忍住了没有哭，在小警察被炸死的时候。不过两次让老公看，他都没有看完。
看的国语版，觉得配音台词略显尴尬。。
最后居然没有主角光环，这不科学！！立白广告太出戏了，给了多少钱啊
本不想笑的，但是姜武第一个破音之后我就开始数起来了……我想大家平时所谓的英雄主义大概是打不死的英雄吧，可是这部片里英雄并没有总是成功，他也有落荒而逃，也有选择错误，也有粉身碎骨，谁还不能曾经成功过，如果这都是个人英雄主义的极力渲染那su
动作片，枪战和爆炸场面都很激烈，结局也没有落入俗套。开头时刘德华给小警员剪炸弹线很感人，后面和姜武BOSS互怼就太做作了。
前面至少中规中矩，后面就过起家家了，这样的题材在中国是很难拍好的
还行吧，反正最大的那个炸弹，最后，要么是炸了，要么就是没炸，之前的片里都演了没炸，那这个片就只有演炸了
凑合看吧，不用快进。
结局不错。剧情合理性堪忧，专家身绑满炸弹还枪林弹雨，不怕害死身边队友？
太主旋律（虽然没出现驻港）太无聊了，姜武太出戏，甚至也没拍出宋佳的漂亮，bug更是超多，台词尴尬，毫无惊喜。
片中一共有两处让我泪目，一是那个不知名的小警察大喊作为一个警察的责任然后被炸死的片段；二是刘德华最后拆炸弹爆炸的一瞬间。我以为会猜对有一个好一点的结局，但是后来发现那只是我以为。死的最冤枉的恐怕就是姜武弟弟角色了，明明想改好却没办法给他这个机会，最后死于乱枪之下。
随便看看。吴卓羲好久不见又帅了。
今天没心情刷剧了，“听”部电影缓一缓，期望值不高反而有了点小惊喜，情节虽经不起推敲，但悲情性的结尾给电影加分不少，3.5颗星
小警察说着警察的使命被炸飞的情景比华仔最后剪黄线被炸飞还让人动容。
没有渲染力
道理我都懂，但是为什么hk拍专业片总是主角最累啊，什么活都要干，冲在最前面，和反派大boss相爱相杀，看的真是够了啊……
这么多年了，拆弹还是选
拆弹专家章在山做卧底得罪了亡命徒火爆，火爆制造车祸拦截人质，要求政府回购隧道工程，使企业股票大幅度升值。最后火爆杀了些人质，杀了发灾难财的企业老板，得了一个亿多，害死坐牢的弟弟，自己被抓。章sir牺牲。
被炸飞的小警察，无视人质的强攻，剪错的炸弹引线，都很反常规，加一星。
专家不是万能的……很港式，算支持过老刘啦
贼没全部落案就暴露卧底身份也是醉了，那个炸弹拆不了就跑吧……
.
心疼火爆他弟。
宋佳
一部合格的警匪片
虽有bug，有些情节也很套路，但气氛挺到位的，没有完美的英雄。
标准的类型片套路
除了反英雄的现实性，其它一无是处。
没啥好看的，线太乱
比柯南好看。【印象比较深刻的是那个暴走警官，还有说着自己天不怕地不怕但是发着抖很可爱的小警察。罗宾汉行动的导火索阿标童鞋，躺在救护床上在隧道漂移躺着中枪……摊上那样一个黑大哥真是够倒霉的了】
动作制作在线，剧情稍弱，章在山的爆发有种刻意推高潮之嫌，有些不合理。姜武饰演的匪徒行为很令人诧异。宋佳的演技有些尴尬
小警员之死，让我还挺感动的。好久没有看这种正常的港片了。
姜武演神经病已经可以演出大陆了……最后的衣冠冢太难受了
挺好看的电影，猜不透的结局。小警察那里演的不错。周sir被炸死的时候，宋佳演的也不错，思思抱住华仔，生怕失去了他。解决也不错。比国内的小鲜肉好多了，希望香港电影崛起。
台词，剧情，完全不走心啊。
好人不好坏人不坏.平淡无奇
默默地把评分改成了五星。
不能更多…
一般，情节发展老是让我觉得莫名其妙
有点棒不再那么的套路
隧道风云，
绑匪隧道主动挑战警察，脑洞大开，对香港警匪电影来说，创新了很多，也没有所谓的完美结局，必须打四颗星～
有些不合逻辑的地方但是演技不错tvb老戏骨们
鲜肉警察部分让人泪目！有些情节的衔接有点扯了啊，其实已经满满的个人英雄主义了，只不过结局牺牲了。
华仔近来的电影永远都是这么这么
不能强攻不能强攻强攻脸谱化的人物
其实故事结尾是悲还是喜并不能代表什么，主要的还是中间的过程，我个人还是比较喜欢大团圆结尾的。电影一般，警察小哥牺牲和最后结尾的男主的牺牲是亮点。
只有一个问题，是谁给打的高分……
不再有大圆满的结局，香港电影是在改变，但是近年来也总是那几张面孔，主角总是华仔刘青云古天乐吴彦祖，配角总是廖启智、骆应钧、姜皓文这几个人，东方好莱坞已经成为历史，估计也就这样了。
这么大的事件，男主作为专家竟然能擅离职守救女人、并且穿着警服抛头露面去安全屋；也没有其他拆弹专家严阵以待，万一男主没跑完隧道就听天由命了。以及刘天王真的太老了。。。
虽然人设和逻辑有少漏洞，但整部电影节奏还是不错的，嗯……或许是因为我时不时地快进吧
5分都是老套路了
煽情太过，用力太过，华仔是个好演员，但是却坏在演上，炸药不会相互引爆吗，人总要还是隧道重要。
刘天王尽力了
当小警察被炸得粉身碎骨的时候，我以为后面车里的父亲会跟火爆有正面交锋，然而还是个人英雄主义，虽然最后剪黄线那里有点狗血，不过刘德华是真的帅。
刘德华非常适合拍摄这样的警匪片，那一脸帅气的正义真的很有鼓动性，每一次这样的题材都会网罗一大批老戏骨，虽然角色很小，可能台词也只是寥寥数句，但每一个动作和细微的表情变化，都足以感染每一个守候在大荧幕前的你我他，刘德华的电影贵在真实，不是一味地扛着主角光环扮演着救世主的角色，真实。
剧情逻辑呢，人物没几个立住的。
刘天王永远演的都是刘天王，没有复杂的情节，没有多层次的人物性格，每个桥段你都想得到，它也刚刚好，绝不超出预期～小宋佳很美，标准花瓶，其实演技还不错的，在准备要扔出手榴弹的时候，嘴角因为害怕一直发抖。最后拆弹专家被炸死了。
我很感谢上天，让我看到这部出色的电影
一分给痞里痞气的姜武，把坏人表演的淋漓尽致。一分给黄天诺小警察，害怕到了极点还在说我很镇定，整部片子的泪点所在。一分给最后红黄线无奈的选择，赌一赌，无论我的结局如何，总能保下隧道。一分给编剧，正义最终战胜了邪恶，可是付出的是我们没有想到的。
剧情有点简单，不过有刘德华在，港味就浓，还是不错的。
悲剧结尾倒是挺少见的，但所以为之的原因，我觉得并不是源于主题上的考虑，而是前面铺垫太猛了，以致很难“虎尾”收场。悲剧实乃不得已而为之。
感情线的确是鸡肋了点intot
姜武和那个绑炸弹的年轻警察演技上线，尤其是姜武，我觉得他的反派撑起了整部电影的剧情。其他方面平平淡淡，突出一句话：我是警察，我有责任。
叙事散漫，乱七八糟，反派设置非常单一而且缺乏逻辑
最后主角死了加一星，其余么都是光腚的满满的套路。
我是警察我有责任的梗单拎出来很棒，其他剩下只有刘德华这十几年没有改变的走路姿势。
小宋佳演得太怕死了，不值得华仔爱她...
你知道警察的责任是什么？！
不能说这部电影题材多好、拍得多好、演得多好，但越是朴素的主题才是最反应现实的。电影有现实也有夸大，依然致敬所有奉献生命的可人儿，谢谢你们。
小警察真是可怜啊。。女朋友的戏份感觉也是可有可无。。整体可以一看吧
蔡瀚亿那段真厉害！
豆瓣评分要说缺陷，那就是打分制太少，太简略。常听人说，豆瓣评分往往比IMDB评分高，这没办法，因为豆瓣只有五分，连半星都没有。比如这个电影，我觉得是三星半，怎么打，是给三星还是四星，三星太少，四星太多。这自然就导致评分的不公平。这个姜武的动机，实在是勉强。最好的一段就是年轻警察。
结局无非就是这样了，套路
现在的港片一言难尽啊。。。
苹果手表的植入差评，不如索性纯植入。没用的人设太多，感情线弱爆。
虽然它堆砌了太多老桥段，虽然它的演员设置有点莫名其妙，但看到年轻警员无助的被炸死，我还是流泪了。真的被感动了！
狗粮一波，，，
还不错吧，香港警匪片还是很喜欢，不过有点警察故事2013的影子，“你是警察！”很无奈啊
没有传统意义上的完美结局，这一点好评，但是姜武太出戏了，表演完全融入不了整个影片
如今连邱礼涛都开始拍这种政治正确的片子了，嗯，选红线，不会炸。也是一场戏撑起来的片子，人物苍白，bug太多，但一些细节确实突破既定思维模式。
大众化的警匪片，演员阵容还不错，情节就差了一点。
其实我一直没想明白，按照绝对理性最小伤亡的原则，为什么他们开始进攻之后为什么不马上把那两辆装着炸弹的大货车给开走？
为啥感觉每个角色都在出戏。。。不管了反正就是来看老刘的
宋佳拍的太难看了，和化妆师有仇啊，减一颗星。华仔终于英雄挂了一次，点个赞，结尾不再是简简单单的HAPPYENDING。而是生与死的两难选择，实现了他作为警察，正义大于生命的承诺。真实的表现了警察面临生命抉择的毅然而然，大义凌然！剧情稍显拖沓，再减一颗星。华仔毕竟是港产片的良心，顶你啊！加油
感想就是怎么那么蠢。。。整个反派动机弱到。。。整个正方阵营弱到。。。然后最后一刻高潮是柯南？？？？？？？？
很多tvb的老演员，其他方面算了，台词这个可以改进下吧，你打断我的腿我也要打断你的腿！笑死我了。
蔡瀚亿扮演的警察被炸死那段是全片最佳，真的有被感动到，他表情的变化演得很好。另外，这片结局有点反套路呀，全片蛮多bug，算场景和故事都过得去的类型片吧。
一周不看国产……港片真是香港回归大陆最快的部分……
总觉得刘德华想证明自己的演技，其实他的演技已经很好了，真的是很好，这些年兢兢业业的磨练出来的，但是唯一点，他眼神里没有戏。
在家看宝宝的时候看的电视盒子
要不是因为刘德华我真的不会坚持看完这一部大烂片，编剧是脑子进水了吗，剧情瞎的要死，男女主这条线更是非常的莫名其妙，唯一出乎我预料的就是男主最后死了
所有犯罪团伙涉及行当中，最不可能以卧底渗透的就是：爆破专家。因为造成无辜伤亡的风险代价和不可管控性，与警方及卧底本人能承受的道德底线之间的落差太过巨大！你能想象警司交代任务时说：我们已准备好牺牲十位市民三名警官两座银楼帮你取得信任？……所以此片从初始设定上就是失败的。
GIN
年轻警察煽情塑造香港警察光辉形象死去的那段，还是忍不住掉泪了。因为他的父亲，这段还是结合的挺好的。爆炸的视觉效果很还是挺震撼的，刚好看完太后，很想知道那些以生命守护生命的人是靠的怎样一种信念在支撑自己的，总之，对这类人，我的佩服尊敬之情是油然而生的。
这警察智商设定也太弱了吧。。。
邱礼涛不愧是拍三级片出身的，这样的题材也真的要这种导演开拍才对！电影质感比「寒战」系列肯定要糙这没的说，但是不得不说，很多反转颇有点意思；刘德华反英雄的人设，眼睁睁看着警察被炸死，自己也死于爆炸，这就秒杀了一大片主角光环的主旋律电影；但结尾太泄气了，莫名其妙地强攻，莫名其妙地英勇
一般般，耍帅戏太多
现在国产片处境也很艰难啊，拍成这样才6.5分。几乎和所有经典警匪港片有一样的冲突、人物、主题。演员都是TVB老熟人。虽说两个小时，节奏比老片快，半个小时之后直接开始高潮大战。场面大特效好。尤其结局相当大胆，突破了传统窠臼，又不刻意煽情，点到即止。
不能救的话就牺牲最小化，没有强行救，也没有大肆渲染，拍的挺好的。
除却不知所云的感情线其实还不错至少节奏上挺紧凑
谈不上差，只是故事太程式化了。
四平八稳，无出彩，无大病
你是警察，你有义务，远离人群，远离车辆！
"我是警察，我有责任，远离车群，远离人群，这样伤亡才会最少…"
感情戏有点突兀，不知道为了铺垫什么。三个星，一个给刘天王，一个给姜武。
刘德华还是那么帅的，剧情还是太弱，感情戏表现力几乎为0，不过用生命保护生命这句还是让人感觉到很伟大了。
合格
拆弹专家去卧底？弟弟被抓没多久就洗心革面了？一会进隧道去谈判一会出去找人是干啥呢？
德华演技不错
略入俗套。
讨好大陆观众可以有更加上档次的方式
感觉之前警匪片里警察都是老婆出事，这次是情人女友之类的感觉挺新，不过他俩居然还有床戏好辣眼睛。华仔很棒，剧情一般，很多说不过去的地方。
比富春山居图好点，看了30分钟实在是看不下去。香港电影已经没落。
#Am
来福士看的，过于娇柔造作。记住你是警察！妈的，这话怎么说出口的
不喜欢女主呀～
有什么用，最后还是死了……
算是港片最近的耐看的了…有几个感叹点，刘德华和黄日华几乎同期演出角色差别如此之大；开头埋伏笔实在太浅太容易；反派没点情怀啊…
反派够狠，变着各种花样整男主，不过最后被突袭然后就被俘实在是迅雷不及掩耳。。。和之前的缜密铺垫有点不搭，难道他就是准备和男主同归于尽的？！每次都选对的男主最后还是舍生取义了，也算是一种突破吧。
挺僵硬的。
还行
你打我的脚，我也打你的脚。
怎么说呢，就是万恶的资本家以身饲蛊而玩火自焚，丧尽天良的罪犯难逃法网，而好人和悔改者不得好死的故事。这个价值观不正啊，对不起，不能给高分……
香港警匪片，除了枪战就是爆炸。这次跑来炸隧道，看来没个大阵仗都不好意思出手……
以后港片国语配音就不看了，就这样愉快的决定了。
对这种破坏性的大场面不怎么感兴趣了，不想给太高的评价鼓励你们毁物伤财，尽管我明白自己的评说对于这种现象不会有丝毫的影响。
宋佳角色多余警察塑造的怎么讲有点怪
隧道里从天而降的救兵是哪来的？？刘德华为了奶粉钱也不能接这么烂的电影，怕是要晚节不保成票房毒药，比上一部的长城要好点。
谢谢你们用生命保护生命
老套剧情
我就问一句，1000公斤的炸药是怎么运到香港的
20170711套路片
喜欢结局
刘德华的表演真是到位呀，虽然有点刷刷的小面瘫。男主人设并不是完美的，也会暴躁。导演的功力有的，但是还不够，对拆弹的理解也不是深刻。貌似国外也有描述拆弹的电影，比较之下就有差距了。香港人自带的骄傲呀，有没有。根据真实事件改编？
和风暴如出一辙的无聊，剧情太烂了，人物性格并没有十分突出，唯一的亮点仅仅是片中几个小插曲，譬如警察被炸死的瞬间。为了人质的安全导了一个小时的戏，最后的突破点却是不顾人质的死活，真的把观众当傻子么。还有结局的设定，这种片子不是一般都会往好了写么，主角死了举行葬礼却配上感谢老天的旁白
炸弹服有一股超级赛亚人既视感。。。
你是警察，你有你的责任。
我要大声的告诉你，你是警察！好了，现在我可以跑掉了
这么大阵势，都不出动飞虎队
剧本很无聊
三观太正，不像电影像科教片。
风格有些脱俗的邱礼涛玩转大阵仗并没有怯场，让总是选对的华仔在最后一次一声轰隆，偏离刻意的大团圆，拆弹场面算是平常套餐，姜武这个反派疯劲儿不足，身缚炸弹无法拆除的警察舍生护众那一幕感动点到位，而警察们研究半天还是选择了硬冲，有些说不过去。
匪和警演得都差不多所有人都没入戏一套港片流程拍完啥也没印象
中规中矩，如果女主是对方的，肯定更爽
这种拆弹专家我也可以，靠运气的。我去可能还剪不到炸弹那根线。
四個字：誠意之作！
爆米花电影，但刘天王演技越发成熟了
磨磨唧唧的不早点行动
哭了
为什么要浪费两个小时？
没啥意思…………没有亮点…………
＃为什么要有感情戏＃＃最后隧道枪战子弹嘣地莫名其妙＃＃替洪继标感到悲哀＃＃姜武的破音好可爱＃
前面好好的，后面就略崩了，剧中对炸弹和拆弹的科普太少，特别是后面，好好的拆弹，变成枪战动作了。
看过前半部分后半部分谷阿莫可怜的娃仔
常见悍匪+警察+报复的路线，子弹满屏飞，但主线变成了华仔饰演的拆弹高手章在山，拆弹的段落值得肯定，姜武的悍匪救弟弟的梗很尬，小宋佳负责美就好了，吴卓羲+黄日华+廖启智存在感不强，姜皓文的警察队长和骆应钧的配角让我记住了，结尾华仔做出选择的时候，还是蛮感人的，3星！
香港警匪片只要不为了市场瞎比胡来还是能拍的挺好看的
嗷嗷嗷～那个警察儿子演的蛮好呢～
我印象中邱礼涛还可以啊，可这片子拍的各种扯犊子的逻辑层出不穷，当着歹徒的面揭露卧底真实身份，卧底还能上电视宣传，而且是在罪犯有逃跑的情况下，这么大个bug哎。其他的什么弟弟几年蹲牢房信教改过自新了，炸个路人警察绑七八个炸弹炸男主女朋友就一个小手雷等等，太槽心。
好长的片子…
电影拍的一点也不专业（捂脸）
非常优秀的电影，最后的选择让人看得难过。。又让人觉得很是伟大。。。邱礼涛也是蛮神奇的既有神探驾到这样的烂片，也有拆弹专家这样的精品。。。为刘德华点赞。。姜武也不错，两大演技派对决很好看。。刘天王还是精挑细选下剧本吧。。。别再演烂片了。。
居然，死了……
这个故事告诉我们以下道理：1.莫装逼，装逼被雷劈2.休息天别没事带着工作证3.请用立白洗衣粉，炸毁一个隧道的炸弹💣也掀不飞立白的广告牌
前半段还可以，铺出来的线路太多，又是拆弹又是无良商家卷走多少多少个亿，火爆有余、逻辑不足。
老套的剧情，两分给刘德华，一分给最后的GGmyfriend
抄得不好看……
老刘的品味咋就变成这样了？
也許是大陸投資關係，劇本呈現濃厚的英雄主義，角色流於扁平且面譜化。劉華從影逾三十年，演技依然毫無寸進，駕馭單薄角色完全缺乏看點。編劇倒已盡力作出平衡，但整體劇情還是站不住腳，世上那有如此玉石俱焚的悍匪，偏偏又求財若渴，人格矛盾得令人無語。片子拍多了，邱禮濤連自己的稜角也磨掉了。
开始不错，最后还是落了剪哪根线的窠臼，索然无味了
这种题材的电影加上他剧情跟细节都很好，四星吧。
什么专家最后还不是靠运气我靠比拆弹部队差远了！
選對，那是幸運的，用生命在救生命；選錯一次，則什麼都沒了
蔡瀚亿出现时间短印象最深刻节奏很棒哭了两次在台北和李闽茜看的
好吧，华仔老了点，演员大多都有点成熟，港片标准。有一个星星是给剪线黑屏那里，其实电影到这就好了，后面应该放在彩蛋里，有的人看到有的人看不到最好，因为有后面就弱化了剪线的惊心动魄了，直接告诉你剪错线多没意思~~~。姜武为弟犯罪借口没逻辑，可能坏人思维都这样的吧。
2017.07.14在家看的昝爸推荐
剧情和爆炸一样简单粗暴，但至少观感还不错
港片警匪片还是依旧不错。
近期看过的最为惊险的香港电影了。虽然刘德华的表情僵硬了，但是这个人物太精彩了，足以弥补剧情的苍白。
怎么说呢？？？？有些主角威能真的是有点过不过爆棚场景确实不错的
不要剪黄色那条线啊，会被炸死的！！！嘭……
你是警察那句屌爆了
坏人永远比较智障。
小老鼠说‘正义永远凌驾在生命之上‘。。你tm是在逗我么？？？港片现在确实感觉有点处于夹缝之中不知如何是好又不想放下身段虚心学习，直接导致的就是啥都做不明白，烂的一塌糊涂，不是用力过猛就是侮辱我的智商。想想港片从巅峰到走下神坛也就这不到十年光景，让人唏嘘。
猜：小宋佳这辈子还能演超过师傅的电影吗？
蛋疼的紧。
选择给猫挂铃铛的小老鼠说载他看来正义(责任)凌驾在生命之上,所以我选择做这只小老鼠拆弹不是想做就能做的需要上天的批准我很感谢上天让我每次都能做对我很感谢上天能让我用生命保护生命这是本片最感人的
从剧情合理性来说，浑身都是破绽，从警察这种以身殉职的精神来说，我给满分！宋佳的作用原来是升华情感的呀……
几十年的港片套路，也不能说是烂片啊
5分吧。满篇除了枪战和爆炸场面外，就记住了姜武的破音，可以说是非常激动了，全片从头到尾都在破音…另外，姜武实在不适合这种邪魅狂狷的反派人物，老段倒是可以试试。
麻麻得了，去除拆弹的核心，各种云里雾里，有几处小惊喜。
莫名其妙的桥段不少，比如最后是突然出现很多警察从天而降，这貌似是隧道吧？这批悍匪连隧道里每个摄像头位置都清清楚楚，而这么多人是在哪里隐藏的？
妈呀，刘德华的角色太英雄主义了，整个电影的调调都是牺牲自我，拯救市民。跟宋佳的感情线也好一般。。。
这么明目张胆操纵自家股价还不会被停牌，太假了点吧，另外，能带一吨c4炸药入境，我也真服了这帮强盗和香港海关了。
两星半，没法坐定看
不错，刘德华的警匪片，一直都不差，就是女主角就太勉强了，还不如不要这个角色
平时还得多看看电视剧，一般都剪红色这是常识！
剧情太简单了…只是感慨现实其实确实有很多无奈，哪有那么多超级英雄扭转乾坤…你是警察你有你的责任很真实，最后选错了线…也很真实…我们所生活的世界拥有的和平，背后其实有很多人在牺牲和努力，这是真的。
实在看不下去了，一堆的不切实际和夸张的演技。
情节陈旧，剧情漏洞百出
谷阿莫6分版。故事除了凸显警察智障以外，特效太假了。
最后咋不炸鱼了
看过好莱坞最佳电影拆弹部队，再看刘德华的拆弹专家，拆弹专家什么鬼，就是儿戏的爆米花，乱炸一通。还硬搬大道理。
港人拍起大陆主旋律来果然是东施效颦，建议邱礼涛多看看手撕鬼子。。
六毛特效，什么鬼，跟拆弹部队差远了
在类型中有反类型元素，这种合拍片，意识形态的可解读性比较大——大陆演员姜武饰演的反派丢下来炸弹，只有选红线才能活。
当所有人往安全地带走时，刘往危险的地方走，心里紧了一下。还有那个隧道口被炸掉的小警察，也让我不是滋味。
这种博弈很合理，不是超级英雄的结尾，更贴近实际，觉得最不合理的是自己背着炸药枪战时还死命往劫匪的人群里钻，害人害己，已经不是拆弹专家了。
最初觉得如果结局是这样应该可以避免落入“个体超级英雄拯救世界”的俗套。可是看完了既定结局我还是觉得这是个“个体英雄”的故事。是天王个人色彩太强烈太伟光正了么？比起终极一爆我更喜欢蔡瀚亿那段。骆应钧的父子戏演的好啊！那段很给警界形象长脸。
剧情挺雷的完全英雄主义贯穿这真的是拆弹专家？
对死亡的畏惧永远比死亡本身有更大的伤害，这也是炸弹考验人生命和精神的双重棘手处所在。
这样的剧情能撑起来3分？
从要炸平中环，到要炸平红磡，有什么区别？
有些情节转的太生硬了莫名其妙尤其是政府改造人的能力蹲了几年监狱能改变那么多我也是不太相信的
3.0
烂片无止境
五毛钱的特效，宋佳也演的很差。香港警察宣传片。
ummm
好人炸上天，坏人丧病狂
这次的编剧相当不错，最后老刘剪黄线的那一幕很残酷，如果剪红线最多四星。姜武演的悍匪老大很有气势！
整体不错。如果能把一些次要的戏份稍微压缩一点，更精彩。姜武演的坏蛋，还是有点义气的。有二地方很棒。一是年轻警察眼睁睁被炸死，一个是最后二个炸药车二选一。
套路就不能走彻底一点咩
鼓励一下吧，虽然很假。
结构混乱，一年后黑屏莫名奇妙，人肉爆破扎心！姜武怎么咋咋呼呼的？他弟弟演的真不错
什么！男主角竟然死了！而且没有女主角？！#谷阿莫
俺偶像嘛，没啥好说的。
香港警察太弱了
爆破和動作場面壯觀，華仔的演技一如既往hold住場子。但是感情戲突兀，比較突然。煽情點較多，難免有刻意煽情之嫌。
哥哥：为了就你我都要把香港的隧道炸了!弟弟：你去死。。
港剧难得的大制作了吧，反派智商设定能不能高点啊。
刘天王的风采依旧，但片尾收的仓促，炸弹为什么不提前引爆？
尬不尬！宋佳每次尖叫我都尬
好难看……
超好看的，就是觉得小宋佳有点弱。刘天王和姜武真是没的说，狠的够本，就是觉得刘天王那句话讲的太早了。讲完就挂了。“我是被老天选中的人。用生命去拯救生命。”不过最后1000kg的炸弹，那根线剪完，停止了，我还以为活了，没想到接着就是接二连三的大爆炸，心碎了。
进入国产电影保护月，只好审时度势看看国产片。本片聚焦较少人关注的拆弹组。只是不理解拆弹组的sir为何也要做线人，更不理解悍匪，是什么让已经赚钱赚到可以组几十人规模雇佣军的悍匪，放弃东南亚纯熟的粉粉生意，居然去公然挑战警方，想想就是九死一生吧。临终尽职的小警察是亮点。可以一看。
不去推敲过多看得还算走心。只是这强行广告就真的有点看不明白了
记得看电影之前看过条评论，说全香港会拆炸弹的只有刘德华。恩。。。。。。
剧情乱七八糟，烂
这不是我要看的港片，这不是我要看的刘德华。
再多一点点诚意就好了
以為會有更多拆彈的細節，卻不脫港產警匪的套路，但幾場核心的戲非常有新意，且足以震撼人心，意思也就到了。劉德華、姜武都沒有太多發揮，有穩定的表演，且銀幕上讓人印象深刻。宋佳的角色稍嫌多了。要稱讚的是導演邱禮濤，一年三部作品，拍片速度神速，涉獵領域又廣，且都能有像樣的成績，實在鬼才。
我希望导演能看看《千钧一发
朋友聚会看的，意思就是一边吃零食一边吐槽一边看的。槽点很多，但还蛮适合聚会看的哈哈哈哈哈
节奏还行挺快，没拖拉，但是剪的像一截一截的，没有连贯，感觉情绪还没被调动就切到下一段，叙事不好，导演功底不行，自爆警察演技太差，配音听起来不自然，刘德华宋佳姜武发挥中规中矩
这片换成老美拍刘德华肯定死不了。
很一般啊剧情没劲小宋佳的演技是怎么了？惊慌失措怎么那么作
在近期的港片里面算不错的啦
香港电影已经倒退成这样？剧本无聊乱扯，刘天王和宋佳贡献了出道后荧幕最差形象
算不上是一部多优秀的电影，因为感觉剧情设计、人物关系槽点满满，但也挡不住天王的真情演绎，演每一步电影都很用心，虽然很多人只在乎他的帅气
中规中矩。人质警察那段一大亮点。
整体可以，女朋友强入还不如删掉，姜武完全没有反派气质。
叙事比较扎实剧情结构很完整不足当然就是人物刻画的刻意与无趣了不过邱礼涛给了断手的镜头也算很re
因为这种结尾，所以特意加了一星。——20170718
20170718五湖电视就这样吧，没啥可说也没啥亮点的港片。香港警队所有科室快被拍了个遍。
这炸弹拆得太没技术含量了……换我我也行……不就是瞎蒙吗……
拆弹没有专家
刘德华就是各种卖惨，突然有点想看他的喜剧片。火爆的弟弟下场很讽刺。刘德华最后牺牲自己，挽救了隧道，记住你是警察，你有你的责任，他牺牲之前想的也是为了人民服务。宋佳说的好：超级英雄的女朋友都没有什么好下场，超级英雄这么好当的？也许要付出的是生命的代价。正面人物都有点脸谱化
邱礼涛的片子里算差的，人设都没大看头，常在河边走哪能不湿脚，拆弹的终于死在炸弹下
今年最后悔没贡献票房的电影，五星鼓励。跟同名美国电影不同，依然是香港人最擅长的港式警匪大片，节奏和细节都很好。找到了看老港片的感觉，再次感到香港电影在工业上领先于内地。剧情上，最后强攻的理由应该再充分一些。华仔感情戏有点僵硬，其他非常好，应有金像提名。
小督察壮烈
看华仔老了依然能耍帅，有点尴尬，但不看着个又看什么呢
让劫匪提出这么奇怪而且直接的劫持要求，西隧老板是不是傻？不如自己亲自去炸红隧咯…最后拆炸弹，拆不掉就跑，隧道里如果还有人我可以理解你为救人，拆不掉也要硬拆，但已经没人了啊，隧道可以重建，这种牺牲就是把经济凌驾于生命之上，人设的价值观就不对头吧…唯一小警察身背炸弹那段有点感人加一星
全当喜剧吧
今年算是不错的香港片
说实话，这样一部片子都能上6点几分，而很多优秀的国产片，被豆瓣众多的黑子刷成了4分、5分，真是悲哀啊。。。
还算及格的片子，但是也没什么大的感想，三星给炸掉的两排车子
哇可以！结局居然不是按套路主角光环加成！很赞了！给编剧加鸡腿，这个剧本我太喜欢了！中间有个年轻警官死的剧情看哭我。
看邱礼涛的电影，得时刻提防着从哪窜出个鬼来。
结局反传统大结局反而更有现实意味五星好评
女主角存在的意义是什么，反派很狂，但有点过，导游善良，父子深情很动人，很喜欢结尾，这种电影不是皆大欢喜才难忘。黄日华先生和廖启智先生客串。
宋佳好看
港片走到今天的地步，可能是所有人都没料到的。不管多少个理由，可能正应了那句古语，盛极必衰。尽管姜武没演出《天注定》中的杀气腾腾，但是片中演技最好的，刘天王根本压不住。宋佳跟天王在一起，感觉别扭。勉强能看的港片。6.5分
不错没有主角光环的主角
又看了一期谷阿莫。港影再这么老三样拍来拍去，就真药丸了。
华仔这几年最具观赏性的电影了..近几年的港片里算不错了..
场面宏大+那个牺牲的小警员，其他基本上也没啥好给分的了，中规中矩的表演被满是逻辑伤的故事抵消
还可以吧。烂尾
审美疲劳啊，真的。有钱搭红隧实景，拿出百分之一来就能找到最好的编剧从头打磨剧本，为什么不呢？另外邱礼涛没有cult味之后平庸至极
节奏差，槽点多
节奏感不错
姜武演坏人还是可以的
五分钟看完
挺好看的，就是没专心看。
2017-07-20看过（转转磨+兴农饭店）
拖沓的港产诟病，这才叫有剧情？做好一件事，把拆弹拍好不就完了。什么时候能把几分钟的事拍成一百分钟的故事，你才是专家。坏蛋，还是找姜文来吧。
及格线以上，是标准的工业品。宋佳人设多余，华仔耍帅多余，匪还不够残暴，照着韩国这种工业品还差一些。
拆弹专家这个个人英雄的塑造，完全不同于好莱坞电影里的个人英雄，在枪火炮弹袭击下，依然脸不脏发型不乱，没有一味的塑造成无所不能的形象，实际上这样才正常啊，他也有解除不了的炸弹，也有选错线的时候，他人当他是英雄，只有他自己明白他把每天都当做最后一天来过。也许是反英雄，不过更生活。
刘德华你成功拆了几个？
觉得还不错，场面挺刺激的，对刘德华的感觉不多，喜欢姜武~
瑜不掩瑕
也还行啦。。中规中矩吧。。主流旋律哈。。。最后各剪一色啊。。啊哈哈哈
感觉还是专家会诊部分少了点，拆弹全全靠运气，最起码告诉大家这些炸弹为什么难拆啊
就不好看啊
原来是可以这么绑架的
这也叫专家？？？搞笑呢？？？整部里面你拆几个弹了请问？？？
警察是sb吗
这种片也能得6.5开玩笑，硬伤太多，剧情仿照拆弹部队，尤其警察带弹爆炸那块。小宋佳演技浮夸，剧情拖沓矛盾，姜武根本就不像个黑老大，反倒像是邻家大叔。拆弹专家拆弹全凭运气，到结尾重复那句全靠天意也好像在讽刺专家不专，哎，港片也没港味了
宋佳完全没必要
香港是个好地方，每天都像东京纽约一样可以被飞碟外星人小怪兽直到恐怖主义分子炸弹狂人威胁成为表演的好舞台。人都说缺什么就补什么，正是缺少英雄，才会有这么多宣扬英雄的电影，以前还伟光正走点直道，如今追崇个性宣泄，像死侍这类缺陷明显的也可以英雄站队一把了。好人坏人不明显的特点很明显。
影片最大亮点是身绑炸弹的年青警察那段，真实的反应盖过几位正反面角色的脸谱化表演。最失败的是这么一大堆亡命徒的动机不可信。但最后这一剪还是将影片提升不少，用这种方式带来的效果远超过传统的圆满大结局。
首先，一众演员表演是很到位的，其次，剧情故事本身也不错的，奈何细节上漏洞太多，完全没有什么突出点，斗智斗勇也没体现到位，导演编剧没上心啊！最大的亮点在于那个小警察被炸死那一段。结局也不错，不再是一味的大团圆结局，作为警察本来就会有牺牲！俗话说成败在于细节，所以我只能给3星！
居然不是完美结局，这波稳啊....英雄不再完美，特别是年轻警察那幕特别催泪
四星，喜欢华仔加一星，故事后半段如果能精简些就五星了，反派劫持人质后对峙时间太长，反而削弱了高潮的节奏，从失孤、吾先生到拆弹，华仔总能触动我的泪点
一看导演是邱礼涛，勉强三分，虽然好多地方还是出戏。华仔老了。
比起风暴有进步，但是两小时太长点，后半段节奏慢下来冲淡了紧张感，电影本身四星，给刘德华加一星，华仔的演技选择是水到渠成了，只要剧本不烂，都能演得很好
很好，最后还爆炸了，也算是无语
中规中矩的片子，结尾也不是完美结局，说不得很好，也不算差，能看而已
刘德华这么老了打扮出来还是那么帅，可惜结局悲剧了。
刘德华终于理直气壮地说出那句我是警察了，等了好多年
典型的港片，典型的选内地女星做女主角而无发挥，剧情较紧凑，后期嫌犯智商下线。
弟弟躺着也中枪.
都2017年了還要寫這種警察開車被引爆的戲……不過一上來就討論「左右」，還是被政治牽著走了
这不是柯南的情节嘛
香港的警察片都值得一看。这个剧情有点扯。
马马虎虎，最好看的地方只有一处
两次重要的拆弹均失败
bug不止一点点，小鲜肉被炸死那一刻好哭。
刘德华拍了太多悲剧，也拍了太多最后死了的电影，但是这部电影他演的是个好人怎么也死了
拆弹专家最后竟然炸死了，意外结局
白瞎我小宋佳了
白瞎宋佳了
这么正能量吗？还好，挺紧张的。虽然有时候看起来狗血又无助，不过还好，符合中国梦的价值观
29分钟。
一个和拆弹没太大关系的非典型香港警匪片iw
真对不起专家这两个字眼呐，只觉得有些装x了，想起高中的时候看过外国的那部拆弹部队。好像会好些咧。乔峰大人没几分钟就被炸了，姜武大哥在里面声嘶力竭的这个应该是原声不假，女主情爱的这一截完全是画蛇添足，嗯~就像弹幕上网友说还好没去电影院看，最后boom渣都没有的那点特效还差不多
结尾疲软
邱礼涛发挥出色，剧情中埋伏很多情感爆点，值得揣摩回味的地方也很多。刘德华演技很不错，蛮精彩的，值得一看。
枪战、爆破、TVB老戏骨们，港片套路，料到最后华仔会死，唉……
出乎意料的一部香港警匪题材电影，给五分当然是完全的鼓励分，质量没有到这个地步。反派设计的炸弹永远给你两颗线让你剪，这个设定无力吐槽啊……但是我必须承认我非常喜欢，所以就给了五星。PS:小鸟说早早早，你为什么背上炸药包~这个梗我给满分~
太老套的剧情了……
我看的好烦哦！坏人到底在追求什么呀！我不喜欢死这么多人！
炸的好威
很中庸
作为警察没有太大感觉
是不是现在这些港导们都是想到一两个高潮点就能拿来拍一部电影了？难道一个小警察大喊我是警察，远离人群，然后被炸死的悲壮感人片段，就可以其他情节人物都随便拍拍。混金三角的牛逼大哥，精心准备，就这样被抓？我去
我是警察我有这个责任远离人群远离车群我剪黄的如果没有爆炸你就跟我剪黄的两个泪点没有感情戏也同样精彩我是警察
拆弹这个事，港人发挥想像力，封锁隧道，炸塌它，这是犯罪史上了不起的大创意，我边看边想，不要有恐怖分子付诸实践，大家就阿弥陀佛了。刘德华的表演极有自信，面目有些模糊，但血肉丰满。戏剧化成分太重，现实感欠缺，削弱了主题冲击力。人质被炸死，专家殉职，也都是突破窠臼的新意。
2017.7.23
我们家老刘的片子啊~
这个「七年」是怎么表现的？如果不交代的话，是根本看不出几年的时间跨越的。比如宋佳参加表彰大会的时候，刘德华说他们认识一年了，我以为是说着玩的，看样子是真的过了一年啊？
华仔这几年接过不少烂片让我看之前有点小慌，不过好在本片其实还可以。首先是这部电影选择了一个平时大家接触不太多的特殊兵种作为主角，算是个小噱头；其次炸隧道这场戏其实还是挺扎实的；最后就是“重要人物”可以死凸显了真实性。本片欠缺的可能就是感情戏这条线吧，篇幅不够比较单薄。
2017.7.22就是比较闲的周六brunch时间...我港小警察们真惨...死的也忒多了...一开始他们说要过海我说高潮来了yq还说哪能这么快没想到红隧里面能演一个多小时...最后还是炸了也是老天不给力最后还是选错了...
节奏混乱，女主演技太差~
港片势微，警匪片尤其，需要鼓励！
套路电影，但是有一些亮点。
为什么都说好看，因为惊喜不断！但整个故事告诉我们，不管拆弹专家有多牛逼，在只有23分钟的定时炸弹面前，也只能靠蒙。多么讽刺。
个别情节安排太刻意，比如年轻警察下车时，警官证掉的就那么随意吗？先不说实际炸弹根本就不存在减红线还是减黄线这种简单的事情，匪徒那么聪明不知道两边炸弹颠倒一下颜色吗？华仔依然那么帅，被打来打去发型都不乱。总体三星。
节奏可以再快点啊，也不够紧张。但是看到新品种警匪片
光靠努力却没天分真的不行啦，花太多钱毁再多车也不行
专家没显出什么专业性来是最大的缺陷。哪里来那么多炸药呢？？！
最后抬出来了？
其实还行的
女孩不行
很普通的港式警匪片，好多对白看的人好尴尬
什么年代了，还玩这种没完没了的爆炸。这还拆弹专家，你一个炸弹没拆成功好吗，拆弹砖家，切，炸死你活该！
刘德华实在不适合做卧底，只适合做警察。剧情还是有点感动的，可是专业性好差。
动作场面还行吧，警匪戏有些李修贤那些年拍的感觉，大陆演员没有突兀感不错。就是剧情还略空，可能是叙事节奏、人物刻画的问题#
这么差评分超过了三星
炸隧道的恐怖分子和拆弹华仔的对决
最后炸死刘德华还行，姜武太违和。炸死小警察的桥段太娇柔造作。大剧情很迷，前面为了人质和隧道不强攻，最后还是不管人质和隧道强攻了。。。
五六十岁的偶像真厉害
纵然有很多躁点，但总体不错，华仔的一脸镇定有点脱离现实，让人心生厌恶！年轻警官的殉职是本片唯一的泪点！
勉强能看，不至于想睡觉
华仔当卧底抓住了坏人，多年后被报复。。多起炸弹事件。越来越恐怖。。结局有点可惜，蹲监狱变好的弟弟居然被乱枪打死了。
好假，浪费了这么好的题材
结尾算是迎合了现代观众
真是乏善可陈，soboring
这种电影，要什么女主角！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要什么女主角！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要什么女主角！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要什么女主角！！！！！！！！！！！！！！！！！！！要什么女主角！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
说实话，国产警匪片拍到这程度已经不错了，最起码剧情紧凑，枪战火爆，就是刘德华太帅了，没有强悍的感觉。
20170726letv当港片的人物变得太过于高大全，就不再可爱了。不过场面足够劲爆，另外，不完美的结局也给影片加分。还不错的。姜武的演技赞！
香港电影滑坡的很严重啊题材单一的要死
劫匪的智商可以说很感人了
隧道被炸药包的小警察是个亮点，特别最后几句对话，精髓到极致。生死面前，责任不倒。
我觉得挺好，我就喜欢看港片
姜武学姜文说话的嗓音，学得太假，偶尔两句尖嗓搞笑才是本真。刘德华实在看腻了。
单位i
《拆弹专家》里香港都是炸弹，《救火英雄》里香港总起火灾，《反贪风暴》里香港到处有腐败，最后都是提醒你香港和平安定来之不易什么的……涉及拆弹的都惊心动魄，涉及反派的都智商下线，隧道里的枪战尚可，槽点有点多不说了，7分吧
还算能看…作为警察的拆弹专家，重点是专家，拆不掉也应该大喊跑然后再让跑的慢的被炸死吧…算了这不重要…所以说老大不小的就不要学柯南找一条喜欢的颜色的线剪掉，然后炸弹就解除了，没有的事情，这片子告诉我们专业课还是要好好学…
香港电影大陆化后就开始煽情而且过度煽情，实在是恶心，台词恶心，表演做作，真的是没办法赞美
职业剧局限太大但是完成度很高啊
二点五分。姜武怎么看怎么不和谐。宋佳硬照比视频好看。华仔一贯表现良好。
那个只有3分钟戏份被炸死的小警察，我很看好你！
剧情挺紧凑的
小警察牺牲的情节有点刻意，煽情煽得不够自然。
姜武春晚小品即视感。逻辑混乱，老调重弹，剧情也不紧凑
值得一看
现在真的好担心看华仔的电影，就怕是个坑
香港难得的佳片，还让我记住了洗衣服要用立白
打斗场面还是很精彩的，剧情一般。最后的短信感人。
挺好的港式警匪片，刘德华姜武演技均在线，镜头火爆
华仔的良心之作，中规中矩还是很不错的！
单说作为香港警匪片主角不再歇斯底里离婚判不到孩子抽烟酗酒被所有人误解最后还真的只是因运气不济而非大义凛然大无畏死亡拯救苍生拯救世界就很值得鼓励了，盖个大拇指印章哦
我看睡着了在影院==
最感动的就是年轻警察的牺牲哭成狗刘德华的角色其实也很有泪点但是全程有些过于英雄主义了
挺感人的。尤其是那个小警察和女朋友感动到哭
2017年7月28日19:05:53，剧情是硬伤，不够扣人心弦。个人英雄主义，向来是贩卖这种，如果没有剧情支撑的话，就觉得空虚，不是那么回事。
山寨气息浓烈...如果最后不是失效的主角威能那这片儿可能再少一星
挺好笑的
姜武的破音我喜欢（褒义）
智障，嫌弃😒
小警察哭着喊我是警察、我有义务、远离车辆、远离人群……泪目
从头笑到尾
我只想说香港的安保不会这么差吧
拆弹专家当卧底？
......只能说预告片不错
★★★☆
邱导还是硬气的狠主角可以死隧道可以炸就是硬怼还蛮好看不过没有宋佳好看~~
姜武演技不错。故事嘛，soso.
不合理的地方太多，就记得一句你是警察，你有责任
小宋佳这个角色吧真是多余
小宋佳可以去掉
凑合，其实不好看，剧情混乱，生搬硬套，有点没头没尾的
故事生硬，逻辑混乱，演员的表演也相当夸张，导致动不动就笑场。很无趣。
不會拆彈的拆彈專家。
尴尬
就是非常中规中矩的香港警匪片，没太大缺点也没什么亮点。
小警察那段印象深刻
刘德华难得挑一部不错的片来演，比跟王晶合作的靠谱多了
小宋佳这个角色完全是多余的，扔手雷更是毫无意义。要想给主角加点感情戏拜托也用点心，学学杜琪峰，看人家暗战里的蒙嘉慧的角色，多有爱
为什么你们会认为这鸡巴玩意儿好看。。。槽点满满的，是谁告诉我说港片天花板了？！
看到姜武就出戏！故事太弱了。
为什么每次要把香港警察拍的这么无能。
最近大家都不买国产电影的帐了啊！虽然电影里面假到家的剧情太多了，但仍不失为一部令人感动的故事，结局主角居然挂了很明显就是导演诚心恶心观众的嘛！要么死要么活这导演怎么整都可以嘛！坏人前面坏的太简单了点，轻轻松松占据一切优势，想杀谁杀谁，想要钱有钱，多少人都拦不住，最后却被轻松突围…
三个半
全程1.25倍...不能算作港片吧......
邱礼涛一贯的有佳句无佳章，但桥段也算得上有新意。剪线黑屏好评，讲情话fl
3.5分，还是不错的
“我是警察，远离人群，这样的伤亡是最小的”“拆蛋专家”
很难得的反套路的类型片
不按套路出牌了啊。我没想到了……
刘德华，那女主角谁啊
细节控能不能去看金田一……这种为找bug而找bug的心理……得治啊。虽然剧情是有很多不完善的地方，但神奇女侠你们打7分，这种新概念警匪，这么好的尝试，居然不停bb……智商感人。全剧3星，年轻警官➕1星，不接受反驳。
近年来还不错的港片，虽然我也没看多少。没有大团圆，没有主角光环，真实的感动
刘健明终于可以高喊你是贼，我是警察。估计刘德华这两句喊得很爽。港片拉高了国产片的评分，至少没有那么蠢。
拆弹专家。。。。
至少还能一看，后半段节奏有些乱了，一些小细节还是不错的，整体两星吧~
每次说等着你回来跟我说什么什么，就知道肯定回不来。
结尾有感动到
一手好牌被搞砸
剧情没新意，看完就会忘的那类
华仔果然拼命，戏里戏外一样棒。姜武演技不错
😂火爆？火爆鱿鱼还是小龙虾？
老师这么这么好泡啊？这锅我们不背！每次都是刘德华拆蛋，主角不可能十九分钟就死了，剧情渲染的那么紧张，让人很尴尬。超级讨厌宋佳，人设就是多年老情人怕炸死一直拖着没结婚行不行，女主戏太多多余。。上床的第二天早晨，刘德华说拆弹危险我们还是算了吧，我吃完早餐就走。还有姜武土掉渣了。
第一次交锋，刘德华被警察围着，黄日华一句“自己人”，这是最狠的背后一枪，要知道抢匪还没死，就在旁边呢。还不如把卧底的资料放到电视上。而且刘德华身份也不变，到处招摇过市，难怪大家都说二五仔都不得好死。
拆弹专家？拆蛋砖家吧。这年头连拆弹专家都需要卧底走进人民群众当中了？拆弹剪红蓝线，好老的套路桥段啊。这电影看着看着就睡着了
2017年7月2号看完这部电影的，那个年轻警员身绑炸弹英勇牺牲的场景，让当时观看这部电影的自己哭了。
情节平淡过程平淡无亮点进度拖沓
姜武形象挺正派啊
发生了这么大的事，香港警方能出动的拆弹专家只有可怜的两个，其中一个还要安排冲锋陷阵伤一腿，最后一瘸一拐跑回头去作死。所有这一切都说明了，香港警方只有他妈的两个拆弹专家，都在这了，真的没了。
刘天王有些日子没出过好的作品了，😓
谁说有悬疑的，出来，告诉我哪里有？，前半部不错，华仔挺有戏的，后面进入高潮部分，太缺乏逻辑和策略的，真的是警方很无能，一会儿救女友，分析动机也戛然而止，也没分析犯罪心理，直接强攻，也没个好的进攻计划！乱七八糟的，最后的拆弹，别人吐槽太多，我也懒得说了！场面挺大，掌控得不行！
算是近期不错的港片了，爱情悬念高潮都有。爱情有点寡；千钧一发的紧张看到片名就可想而知还是有的，且节奏还不错；姜武和刘德华表演的都是内敛型人，但内在的张力似乎还差一点。
好像。。。没啥观后感。
剧情很多细节有待考量，但大体没什么问题，主角牺牲的情节倒是多年不见了
为这几年的港片正名了
为了炸死刘华的结局加一星，5分钟还是很值得看的。。
这片子要女主有什么用，弟弟转变为何如此之大，为什么要如此美化男导游，号称拆弹专家也没见成功拆几个
不自然的地方太多
想营造大片和紧张感，然而并不成功
哎呀，评分这么低呀哎呀，刘德华怎么死了呢哎。。。。
和姜武的破音一样
6.5分，标准港片风。姜武选角败笔，配角更抢戏。结尾的反h
向英雄致敬。。。
姜武扮坏，扮出来的是一种山乡蛮匪的气质，跟这种精密犯罪的头目相去甚远。我并不是说选角失败，恰恰相反，导演安排他给小孩水，但又抢老人家iW
因为拆弹专家，致敬我最亲爱的始终站在防爆第一线的家人！
智商不在线系列
没有期待中的好看
尚可。香港电影现在也是没啥特点了。小宋佳好看
就还蛮无聊的…陷入港片都差不多的怪圈，以及
场面和演员算是都hold住了，所以说港片最大的问题可能还是在剧本上，可惜了。。。没头脑的罪犯和不高兴的专家
中间年轻警察那段真的好虐心！！！
明明是一个非常吸引人的题材，却拍的拖沓寡淡无味。宋佳的戏份可有可无，尴尬癌；姜武个性鲜明却太脸谱化，可以好好挖掘的背后黑幕也简单一笔带过。结尾干脆放弃治疗，想不出更好的拆弹桥段，直接把主人公炸死，一了百了，果真直率。
猜弹砖家。
就冲着那个五分钟的年轻警察，也要多打一颗星。致敬为了民众平安作出牺牲的警察兄弟
喜大普奔，男一号被炸死了。
感情戏也太刻意了，前面一大段无聊剧情，反倒应该是紧张刺激的隧道剧情竟然把我看笑了
槽点和亮点都很突出。放弃小警察那段反类型可以的，最后我还以为会同时一人剪红一人剪黄。爱情线刚刚好，戏份再多就没意思了，兄弟线也还行，没有更好的处理方式了，只是咋那么巧刚出来就车祸，没准还能说服一下他哥姜武，不要玩得这么大嘛，青山常在绿水长流不是？他哥有点智障，要撕票了才只要十亿？
1.华仔老了卧底也没有那会儿帅了。2.为什么炸弹中永远都是两根弦？3.偌大的香港政府连50个匪徒都搞不定？4.姜武越看越有味道，最多的时候我甚至觉得他的才华完全不输给姜文5.股票一直涨，没有一个知道什么叫涨停的东西吗？
不管怎么样，我是佩服刘德华的
老天不会让你一辈子都选对，所以择业的时候请慎重。。。
经常见一张脸，能让人感觉不到他在变老！
为什么不让他选对的那根线！
这哪是兵捉贼，这是黑社会火拼吧……警察保护不了市民，警察保护不了警察，警察没有职业规范，这是政治恐怖片啊……（少炸一辆车，好好请个编剧行么
请多一些真诚，少一些套路~
主角职业危险性太大，感觉拍不了续集。。这个反派设置的毫无道理的疯癫，一神经病能搞这么大事情吗？
我觉得很好看是怎么肥事？刘德华好帅！
这片子怎么说呢，一般般吧，说不上多好，也不算差！最少华仔的演技在线上！
我对刘德华的期望不仅仅是这样的
情结没什么亮点
应该是4月30日在济南，和2个朋友一起看的。当时，完全不知道这个片子讲的是什么，意外的是，感觉片子还是挺好的。华仔最后牺牲我还是挺意外的。朋友说，这种结局，会让观众印象更深刻。或许，我也是那种喜欢大团圆结局的人吧。
虽然老套，但刘天王在，还是耐看的
用生命保护生命！看的哭的妈不识
“否则等到上班时间一到，整个香港都会乱套的”。好的地方是电影里是平局，其实是输了
看的迷迷蒙蒙断断续续，中间睡了一觉又一觉，也不知道是梦是醒。感觉拆弹专家好像没有什么特别的技术，关键时刻还是靠运气：剪红线还是剪黄线？整部电影节奏还是挺快的，炸弹一个又一个出现，也还算有看头。每一部港片都给香港男主配一个大陆女友，也是蛮有趣的搭配。
很喜欢这种特种细分行业的电影，但是这一次感觉没有拍出特别的专业度与紧张感；姜武演的也没有让人特别恨。
明知山有虎，偏往虎山行~
最后干嘛不用机器人剪啊
整体很专业，宋佳演技很在线，但问题在于一些情节不符合逻辑。比如说对华仔女友，居然就只有一个手榴弹，怎么引起那种心痛？
中规中矩的警匪片，结局牺牲了倒是难得。
讲真，激进分子不应该选红色先么？
因为刘德华。多给1颗星。
硬伤很多，整体可以看看，但没有太大的感觉，容易被忽略掉的作品。。。
还不错啊，国语听得很出戏
我觉得不行。
最后挺感人的，牺牲了自己
有人说父子戏刻画最好，我觉得跟整个剧情一样，都挺滑稽的。年轻警察一星，反主角光环一星。
中规中矩，年轻警察的牺牲是亮点，最后不是俗套的大团圆结局再家一分！
挺典型的港片，不错
没有想象中难看，也没有惊喜。
警察是人不是神，是用生命在保护生命。
实在不能接受现在香港大陆合拍片里安插大陆女演员的花瓶角色，可惜了小花。
不按套路的警匪片，不过节奏太过拖沓
没劲
完全不用设计这样的结局啊，就你会做特效是吧
开场打劫是致敬希斯莱杰么？姜武给弟弟抢块表是什么鬼，是老邓的Londonboy？还有这弟弟死的不其所啊，不重于泰山啊！还有刘德华第一次进隧道呵呵哒，怎么可能那么进去呢？好吧我，一星的片子，宋佳一星，刘德华一星，致敬希斯莱杰半星。三星半不能再多了。
噗…不是我故意笑啊姜武的反派真的有喜剧效果愚蠢的欧豆豆哟_(:з」∠)_
故事太狗血了
节奏明快。主题明确。展现了剪线、冷凝，沙袋阵等各种拆弹方式，煎鸡蛋也要亲自动手因为是拆弹专家…有老式港片的味道了，张力也足，反派有力度。股票，隧道，格局也够。节奏快但带来问题还是欠缺更多的深度挖掘，人性挖掘。
无感……
好
这类片子只要导演编剧别刻意“抖机灵”，我还大都不会打低分的。
给华仔。
如果最后刘德华不死，那就不好看了，可惜是猜得到的剧情，本来是要和麻麻一起去电影院看的，然后在家里看掉了，哎，希望麻麻快点好起来❤️
小警察真的很不错啊！！！女主就很迷………………最后居然泪目了QAQ
我就知道刘德华会死……我奇怪的是为什么不把卡车拖走……显然在哪儿炸都比隧道里炸好啊
倒是觉得很惊喜，尤其是导演的反类型设置，之前看过太多的死亡倒计时，在最后一秒成功解救，而在鲜肉警察被炸那场戏真是看的让人虎躯一震，最后把华仔写死也是反类型的一个亮点，剧情节奏都不错，好看
BOOM！！！！
所以现实生活中拆弹专家真的就是这样的？不法分子真的可以这么轻易就封锁红隧？如果可以的话，岂不是拍成犯罪教学片了？（黑人问号）哦对了，看完电影我也还是不会去买立白洗衣液的，谢谢。
Ok啦。。。。。
黑心商人策划这一切，但是没有驾驭的了恶徒们
印象中刘青云的那部《宝贝炸弹》也很有趣，这部也拿拆弹做文章的警匪片走的是严肃和火爆路线，结尾用硬肛来处理无疑是降低智商的，一路悲壮下来已经抹掉了很多此类港产警匪片标榜的娱乐性，只能说明受大陆影响太大了，那种肆意妄为不得不收敛起来。
十分套路
怎么可以这样烂，话说华仔不是复出了嘛，怎么这样不给力啊，以后还是要挑好一点的剧本再拍吧
这种看过之后留不住的片子，真的不想再看了。。。
剧情还算不错，没有惊喜，也没失望。
渣
反派的那些手持各种武器的对手难度还不如训练用的靶子……这样的东西叫人怎生下咽。
拆弹专家做卧底真是乱来，挟持人质暗中赚钱这条线不了了之，最后强攻也是瞎拍，更难得的是香港人的幽默感都消失了。
所以小宋佳演了一只花瓶？
一般，但是还算是体现了，你之所以没有经历黑暗，是因为有人把黑暗挡在你前面
剧情不够合理，冲突没有震撼感。45741
17影58。一般般。
这个节奏和旋律，我喜欢
还不错，剧情没有太多瑕疵，就是人物太脸谱化了。
年轻警督加一星
逻辑死的一塌糊涂…感觉全世界好像就剩下了这么一个拆弹专家，还能送去当卧底…身上绑满了炸弹回去抱着歹徒死个痛快不行吗？车里五百公斤炸药但是旁边就是海直接开进去不行吗？反正旁边的五百公斤全炸了也没影响啊肯定不受震动控制…😯不好看
四星推荐。多一星因为值得鼓励。不再流俗于传统英雄片的牺牲无畏和战无不胜。好运终有结束，上帝不会一直眷顾某一个人。
拆弹警察，为什么感觉像飞虎队？
可以看，但不好看。
壮志凌云
国产片里的良心作品，结局反英雄，不过也更贴近现实一点。姜武有意思，声音捏的太刻意，跟唱戏念白似的，大声说话就气不够用，各种破音走调儿……
邱礼涛近几年经历了什么，香港已经出来一个陈木胜还不够吗。。。要命
小警察太可怜了
就警匪片而言，好像并没有太出彩的地方，故事有让人不理解的地方，那个凶残的火爆对刘德华也没做什么，刘德华怎么就跟宋佳相爱了？唯一赞叹的地方是刘德华保养的真不错
中规中矩，但德华老了
整体不错，华仔穿制服帅得一逼，看得出导演在剧本上花了不少心思。年轻警察的牺牲，最后拆隧道炸弹两段都很别出心裁，演员整体演技在线。拆弹戏都看得很紧张，很揪心。
逻辑硬伤太多，不注重细节
好没意思
觉得有点乏味吧一直贯穿就是姜武所谓的你出卖兄弟我就要搞事情然后各种fl
不管评论如何，总体上还是不错的，有几个镜头特别有意思！
平庸
剪辑乱节奏乱，剧情满满是槽点，拆弹专家当卧底是不是太扯了，卧底的身份能随便公布的？感情戏实在太突兀了，这特么才几天就睡在一起了？反派为了救出弟弟搞出这么大事情，关键时候就把弟弟晾在一边被人射死，这也太搞笑了吧。还有姜武这破音想笑死人吗？劫持了三天人质最后说放弃就放弃，真够智障的。
香港警匪片，总是这几张面孔，总是这几个人，拍得好的不多了
刘德华好帅啊
两星半了
bug太多了，华仔这个年纪了还这么拼勉强给3星吧
体现不出拆弹专家的专家二字，剧情单薄不知道到底想表达什么，女主角跳戏选的违和感满满。华仔的演技仍然和每一部都一样，感觉每部剧都是同一个人设，可以无缝穿越。。。
反类型片的同时，隐喻做的不错，你再牛逼也只是你的一厢情愿，我也不想跟你走。红线黄线选哪个？即使被炸碎也不能选红的啊！
每次看我刘大叔死掉都会哭成狗😂
蛮过瘾的
里面的宋佳不太好看且鸡肋阿山拆弹失败这么多次也好意思叫专家
香港电影真的是太可悲了……
剪辑什么鬼断断续续的像
吐槽点太多。叙事混乱，没有逻辑。结局太仓促，简直就是个笑话。枪战戏和追逐戏也不出彩。能够让人崩起神经一看的也就只剩下几场华仔的拆弹戏份了。导演想向拆弹人这个危险的岗位表达敬意，可惜主题早跑偏了。
进可出门拆炸弹，退可镜前做卧底，酒吧勾搭女文章，六个炸弹爆了四，上百人质靠警察，亡命之徒全自杀。
毛线
久违的正宗香港警匪片，二个大陆演员只是为了在大陆放映硬塞的。本片也就是一个及格线的作品。剧情上中段蔡瀚亿被炸死是亮点，接着强硬攻入也不错。结尾我就心中默念：如果刘德华也给炸死我就给四星。好吧！说到做到！
还行，合格的警匪片，拍的算是不错，最后男主死了也挺符合逻辑的，就是反派其实可以设置的再强一些。因为男主角自始至终都是很游刃有余的感觉。。。。
不知道为什么，现在看刘的电影，不管怎样都觉得假假假假假
什么狗屎剧情，拆弹没一次成功的
可以结尾我很喜欢
主角挂的设定，还是比较屌
华仔能把自己的角色摆到这样一个状态上，还是很可贵的，很多香港老熟脸出镜，也算是个亮点，对次要角色和路人甲给予的戏份也很足。但是通篇下来剧情和调度还是槽点太多，让人有一种导演你在干嘛的感觉
没看到专家只看到卧底神探
爱情线太套路了，总是用这招来突出男主角的离开悲痛之情。人家一堆死去的配乐就不值得同情了？那个警察儿子当场炸死是挺意外的，还有廖启智演得很好，但摆明是剧情需要不能让奸商有好下场而不必要不合理为了转账十亿绑架接着炸死。开头戴着小丑头套抢劫太容易让人联想到《黑暗骑士》中的小丑了，诺兰啊
跳出了好莱坞的结局，增加了意味…阵容真不错
开场卧底戏很蠢，小宋佳感情线略多余，隧道强攻好乱，不过拆弹的部分尤其失败的两次都还蛮可以看看。。
合格的商业片，德华依旧是德华，情节紧凑，没啥可挑剔的，大陆演员演港片也自然了许多。
刘德华也救不回来
小警察做人肉炸弹那段好感人
专家全靠猜啊。你不是专家吗？也要玩红线绿线的游戏？情节漏洞太多，最后舍生取义很帅。
拍得还行，结局很感人
不太了解香港社会的结构，不知道这么大的场面，为啥没有驻港部队的影子？
豆瓣评分越来越低的其中一部，高开低走。我爱老刘，但全剧靠老刘撑，看得也挺无奈。
什么鬼
两星吧，作为一部新颖一点的警匪片，算是比较失败了，主要是漏洞太多，剧情不够紧凑，跳来跳去的，讲的不够完全，支线真的是，刘德华女儿就出来冒了个泡。一个枪战打的也太假了，都不知道坚持三天有啥意义。最奇葩的是一个拆弹的专家去当卧底，我特么也是服了。
华仔快跑
《拆弹专家》一部食之无味，弃之可惜的警匪类型片，对于这样的电影，在看之前往往心里就有个不好看的预期，但是呢，有华仔和宋佳，就会好奇地去看看，结果还是大失所望。其实，警匪片要么就是惊天大制作，要么就是玩悬疑，而既不大制作，也不玩悬疑，真的很难看。
一般吧，开头还挺有感觉，后面就拖沓了，收尾收的又有点急。三星，可开可不看
反类型港片佳作
也还行呀，难道我对电影的要求降低了...
所谓女主的戏可以删我觉得，印象最深刻嘅人质新后生警察被炸死，全程高潮嘅拆弹专家太有嘀太为电影而剧本了
场面极大，张力都在炸弹上，除此之外乏善可陈，角色都显得智商不足
本来是一个爆米花式的警匪片，最后那一炸，多炸出了一星，炸出了一丝人生无常的真实感。所以，姜皓文最后终于还是疯了。。。
我是警察
勉强及格，不过让一个拆弹专家去当卧底是什么鬼？？？
麻麻地？一个拆弹的，成的特工甘！能合理一点吗？
表演浮夸，剧情崩塌，唯一只有宋佳的容颜了。
过得去吧，故事欠考虑。
诶不是英雄主义结局以一怼百诶！姜武破音分分钟笑死我
节奏把握得不错，兼顾了角色日常形象塑造和火爆紧张的警匪场面，只是华仔之后，香港还有继承人吗？
拖沓。无论红黄都应该炸
找什么鬼卧底
老套的剧情老套的演技昏昏欲睡的电影
哇靠！最后就这么简单直接弄啊！！
等了110分钟，终于炸死了那个装逼犯
导演说场面要大，要正义凛然，要视死如归。CG：嗯，我懂了，我们五毛特效炸全港。为何我总觉得姜武这张脸特别喜感
邱礼涛近期的电影都像是作业片，太工整以至于没有惊喜没有细节
节奏失控，特效六毛，枪战假，唯一值得回味就是中间被绑炸弹那个警察
香港真是危险到令人发指了
唐文龙啊……这两年特别流行不完美结局，看多了也就……
5分？既然最后直接火拼不管人质，为什么一开始不这样？女主角拿个炸弹就没了？我还以为路人呢
这结尾要是个不丧的，被说的更很，华仔依旧很帅很拼
感觉有点假
及格水准
弟弟也太糟心了，做坏事就他被抓，一救救出车祸，出了车祸不让救，躺着参加枪战还狂躺枪，真心躺着也重了左心右肺啊
这完全就是一部香港高级安全宣传片，堵截威胁炸毁红磡隧道想法不错，可惜执行力太低了，再加上姜武的角色根本让我不入戏片子如果到中间还算不错的话，那么后面就有些乱套了，感觉编剧也不知该怎么编下去了，直接开战也不管人质了，想往写实上贴，可惜诸多抓马情节早就破功了，小宋佳人物真多余！
剧情太粗糙了，连累演员发挥都很难出彩，若用心细致一点倒是有可能拍成一部铁血柔情的好电影。
除了年轻警察牺牲那段比较感人之外,其他地方bug太多了.
感觉这种电影应该是90年代的戏码...太俗了
bomb
主旋律没什么可说的，老毛病一味神话了刘德华
刘德华真是劳模，但是电影不好看。
你是警察、你有你的责任
拆啥拆
伟仔的脸太鲜明了，每个角色都演得像他自己。
华仔最后死了，无语。
可以的。
看完电影，立刻去淘了一把莱泽曼....
香港电影已经幼稚到这种程度了吗？如果说三星是周末娱乐电影的标准，那这个片子确实无法及格。香港电影，要加油了！
歹徒：我两头都有炸弹，我懂爆炸原理，我要把你和隧道都炸上天！刘德华：我两头都有人拆线，我懂概率，我能蒙对一头！歹徒：我日尼玛…下次能不能不要再出现红线黄线二选一这样看了就想吐的辣鸡剧情呀！还有，我心中的拆弹（蛋）专家只有一个，那就是NBA金州勇士队的追梦格林…
莫名其妙
乏味，笑点和宋佳刘德华的CP感一样生硬。
爆炸看得我审美疲劳，小炸弹，中炸弹，大炸弹，特大炸弹。虽然你的仇家是拆弹专家，但你能不能别拆两个小时的炸弹。最后一段的爆炸镜头处理真心不错
年轻警察死的时候真的好感动
算及格的商业片吧，野心很大搞了个上千亿的事情，但BUG挺多就不让人信服啊大兄弟。华仔真是卖力，很明显的皱纹了。
刚刚及格。
姜武断臂了。
直线下降
蔡瀚亿那个角色牺牲的时候眼泪真的下来了，结局好虐心。邱礼涛不愧是经验丰富的导演，剧情节奏掌控得也很棒。细节做得也很好。院线上的时候怎么就错过了呢？。。。。。
1.十分钟的炸弹来不及了只能就地拆三分钟的抱走来得及？2.和宋佳的那条感情线好多余啊3.不走寻常路啊：你来救弟弟弟弟信教了不想你救。主角不会死我偏偏炸死你。4.反派的智商还是不够：要是我我肯定这边的黄线炸那边红线炸啊。这样才能扩大伤亡啊5.那个警察居然傻到没藏好胸牌
香港电影继续在行业题材上拓展，比如之前的《救火英雄》，比如这部《拆弹专家》。作为主旋律它是合格的，遗憾的是各路人马纷纷上场，怎么看都像是一排排符号···还有能不能别再用大陆来的女教师这种老梗？
史上最悲催的躺枪出现了。
钱没少花不出彩。邱礼涛最近几年不出成绩啊。宋佳的角色有什么用？姜皓文一早就提出强攻的正确路线了却被人设成二愣子，在死了三十几个人质后领导同意强攻了.....这情节除了bug就是气人.....
一样，第三颗星给小警察那一段情节设置。很多评论里说结尾没有落入俗套，个人觉得很俗啊。不过就是以前的俗法是，绝对要死了，居然没死？！这一次的俗法是，可以不死，偏要去死？！都是有些刻意了。
挺好的题材，可惜剧情，逻辑，节奏都存在问题。
姜武破音太逗了。小警察人肉炸弹的设定不错。全片无泪点是我老了吗？其实不用在意内地市场非要安插个内地小花做女主角换成文咏珊我可能更爱看呢
刘sir，又一次为港警拍的宣传片。不说其他的，单说主题给三星。
还不错
三星全给TVB老面孔。可能刘伟强去拍建军大业了吧，一个亿的大制作给了弱鸡导演。
德华奔着凯奇就去了
你口中的永恒，究竟牺牲了多少个瞬间？——艾露莎《妖精的尾巴》
这部片子让我感动的是黄天诺警官牺牲后他父亲的哭戏，香港老演员的配角演的都感人至深，包括姜皓文的演出也很出彩。
毫无亮点，平庸之作
华仔的电影，还行吧
结局不俗套，终于炸了。这样的剧情终于合理了。
姜武的戏简直是对他老哥的投射
近几年刘德华演的我能不太快进看完的片子了，但也就那样吧，姜武还是差点
刘德华太帅啦！o
我感谢上帝，他让我每次都敢于选择，并且用生命拯救生命。
不考虑剧情细节，场面还是不错的。警员被炸那段蛮感人的。17.8.20
德华：“我应该在车底，不应该在车里”……挺扯淡的，所有的支线都只起了个头，主线又毫无紧张感，我第一次见把拆炸弹拍得这么无聊
没有太多亮点，场面也不是很火爆，剧情普通，里面都是香港老面孔，结局还可以吧，打破主角无敌的套路，二星送给结尾。
最感动的是：“你是警察，你有你的责任。”
尚可，结尾不错，7分
港片的时代确实过去了，场面挺宏达，可就是总觉得缺了点什么。
姜武的演技扣一星，妈个鸡全程get不到他任何的坏蛋的气质。
年轻警察牺牲真是泪点，重复自己是警察要远离车辆远离人群减少伤亡。恐惧死亡但是因为警察的责任，要一个人站在原地不动等死真的太让人难过了。电影里真的好多熟悉的面孔
其实总体剧情还算可以，但槽点比看点多。表演烂，难以入戏。配乐烂，烘不出气氛。台词烂，废话连篇。
发型永远不乱的刘特首
姜武不适合大反派，还戴眼镜，简直萌萌哒，台词好尴尬，没什么意思。最后设置还行。
很有进步
好主旋律啊，刘德华不失为一个老帅哥
在这个港片已死的年代，这部电影算是良心之作了。二十多年过去，港片的门面还是要靠华仔这一代人支撑，不能不说是这是香港电影界的悲哀。影片总体来说不错，结尾解救人质的行动有些潦草，但影片突破了所谓大片最后一秒营救的常例，让人质死去，炸弹爆炸，影片显得更真实，多了点悲壮的意味。
7分。那个年轻小警察的戏很让人揪心；暴徒和警察对峙三天，也不知道暴徒预备了多少干粮和水给400个人质。
再一次看到港片的套路，这次走的是追悼英雄风。
华仔抓了姜武他弟，姜武就来报仇了！你要是抓了姜武，他哥也得过来！就问你怕不怕！？最后一句，找到小宋佳当女朋友还去当警察卖命？疯了？死也死床上好吧ʅ(´◔౪◔)ʃ
商业电影剧本很重要。
一部失败品，无须多言。
刘德华的演技又回到耍酷的岁月了！
为了不一样的结尾多加一颗星。
依旧是港片中的警匪片，叙事手法没有突破，但结局终于不再是英雄斩杀巨龙拯救世界携女而归。节奏开始时还不错，进入高潮部分凌乱不堪，每个角色都要露个脸，却露得不知其所以然，人物刻画是相当失败的，人物关系、矛盾点创造都极其生硬。也许和导演的高产有关，几个月出一部戏的，像个商人，不像导演。
基本还行，情节上有不少硬伤。
不错的制作水准却搭上了一个肤浅轻薄的故事。宋佳的出现堪比炸弹，与刘德华的情感戏让华仔的个人英雄主义形象过山车式的俯冲。糊涂的情感线、糊涂的兄弟情、糊涂的主旋律
整部影片踏实但平庸，问题出在剧本上。一部剧情片拍得像纪实类影片那样克制、回避戏剧性冲突，让电影显得沉闷。主角的女友、警察父子、大巴车导游这些线索前期着力刻画，后期破梗时却普通处理，头重脚轻。反派内部的关系、目的都处理得很混乱，详略不当。
小老鼠的那个故事很莫名其妙。。。。
偶尔姜武演的还行，其他人一出来我就以为是儿童片或者喜剧片。
刘德华难得死一回。
不管你们怎么说，我觉得很好看，警察牺牲的那部分很感人，动用了人海战术，对峙三天也好，有牺牲都好，很有香港警察的作风。
中间墨迹拖沓，导致不紧张
剧情内逻辑不是很靠得住推理。。。。感觉动机不足啊
唯一看点就是我女神宋佳.然后还有一班香港二台的DJ各种客串...还有就是那张[信唔信我熄咗个空调佢.j
剧本太散，比如宋佳这角色......删掉毫无违和感。不过看还是能看，比前一段看的某些国产片好太多......
故事太苍白了。
感谢上天，让我用生命去保护生命。
刘德华终于实现了刘建明的愿望……还是很感人的，不矫情不煽情，节奏紧张够刺激，没有各种硬广。不要执着于刘德华的演技，他的地位已经可以允许他每部戏都做自己了。遇到危险还是要靠自己…
全程都是尿点，剧情简单到不用看屏幕，听声音就可以，果然华仔耍帅的片子不能看。（炸弹还有一分钟就要爆了，特么还记得要拍照留念？本来很严肃的事情，要出人命的！竟然这么不认真对待，真是无语）
实在是太难看了，完全没有逻辑，唯一亮点是被炸死的小警察，其他的完全随心所欲的瞎编排
任何拆弹的片子到最后都会抽象成“减哪一根线”的问题，此片也没有免俗，最搞笑的是一换成要减8根线就隔屁了。先说攒点，音效可以说是一流，爆炸声、枪声、撞车声都很逼真。槽点也还是有的，宋佳和华仔完全没有火花，始终m
看到车底盘综错杂的电线的时候，内心os当时往海里抛炸弹拍的照片终于能排上用场了！然而！故事没有按照套路来，我知道，炸弹又要炸了。theend....
虽然编辑还是有些硬伤，但是有些剧情还是跳出固态的框框~~~比《绑架者》好多啦！
硬着头皮看了20分钟，想大嘴巴子抽自己。。。
除了蔡瀚亿牺牲那段，全身鸡皮疙瘩都起来了，其他的都算是工业化标准，刘德华和宋佳的感情线没什么意义。
一般吧....刘德华的独角戏？？？？
跟拆弹部队自然是不好比的，而且情节也有很多bug，但鼓励国产电影，还是给个三星，至少还讲述了一个还算有点意思的故事
其实宋佳的角色有点别扭但是，她真好看
剧情紧凑，场面火爆，华仔的演出还是挺给力的，但感觉强行加入的感情线过于生硬了。没有传统的完美结局，为导演的这个设定点赞。
不差，但也不算很好。经常性不穿防爆服且徒手拆弹的也太厉害了，天选之子华Dee哥最后还是敌不过编剧的笔。
sdo大概是最后一个被搬上银幕的香港警队部门了，情节是大路货没什么好说的，爆炸场面有了大陆资金的投入确实还可以
太假😒
没意思…
就冲这不是大团圆的结尾给五星
结局始料未及。。。
这片如果你们这些豆瓣喷子，分数少了真的过不去良心。如果换一批演员，在好莱坞，应该就是八点五了吧，姜武、宋佳都是最棒国内演技派，丘导这么多年也没怎么发力，诚意的东西，无论是剧本、故事线、人物刻画、张力，结构都是精彩，完成度很高，诚意满满，小细节不说了
与新警察故事类似相同的套路似曾相识的感觉只不过这个的结局更s
河南省南阳市。
中规中矩，可以满足一般娱乐消费需求。
大场面、主旋律、正能量，国际大片风范。好多人死，却不怎么感人，国际烂片的特点。
感谢那些用生命保护生命的人，我们的安定生活背后有着很多人的默默付出，感恩。片尾的歌曲《慢慢习惯》很伤感，喜欢。
导演真是一点想象力都没有，这么平庸的片子居然卖得比记忆大师还好？？
姜武想演的和小丑一样精彩，但是感觉差点意思，不过是全片的亮点。港片这两年本土化越来越严重
两星半吧
对这类港片，早就腻了。
我想说，个人英雄主义太浓重了，全香港就只有两个拆弹专家么····既然是这样的话那刘德华这个专家去当卧底那期间那些炸弹怎么办·····小宋佳的角色太多余，对剧情推动等于没有。惊喜看到骆应钧，小警察表现不错，被打来打去的弟弟笑梗也蛮惨的
好无聊啊，剧情很随意，太一般了。
部分段落有新意，好吧，其实只要有蔡瀚亿都好看。
最后牺牲的桥段还蛮有意思的但是姜武的破音和叫他哥哥去死的囚犯弟弟也不是很懂
一般
有点尬
雖然看的時候還是覺得挺暢快的，但是事後仔細想想，真是從頭到尾的劇情硬傷，整條隧道都被封鎖、數百人質被劫持的時候，怎麼可能讓華仔一個人一言不合就衝進去談判呢，他又不是個談判專家，明明是拆彈專家，好吧，你又真的是演員，所以你可以設計那些情節，3顆星
电影对于突发事件的处理实在是太差劲了，没有让人紧张的感觉。。。可惜了这么好的素材
邱礼涛不愧资深反社会分子，这种主流动作片也能搞点邪门东西。华仔身材保持得真好，榜样。
姜武在刻意的压着嗓子想一只喊破喉咙的公鸡，他一个和他在一起那么多年的弟弟进监狱一年就改头换面，被洗脑信教，小警察没事就把警证攥在手里恐怕别人不知道他的身份，小宋佳至始至终存在的意义就是为了要一句“我爱你”，几百个人质一座海底隧道就要消失了，傻逼竟然还担心香港第二天大家还要上班呢！
你选哪个sh
生硬
电影拍得还算认真，场面很热门。作为一部商业电影，勉强给个及格分。恐怖分子的设定不够接地气。新闻查查就知道现在国内的恐怖事件都是某些人做的。当然，审查的原因，估计真实题材是没法拍的。
拆弹专家做卧底，给华仔一个做好人的机会
我就想知道微胖佳手里的手榴弹，安全栓不会插回去？？？😰
小宋佳这酱油不值得，但是牺牲的小警察非常感人，做什么职业就有什么责任。最后结局居然没有皆大欢喜有点意外。特效不错。
格局太小气了
还好吧，只是这个专家貌似也不是很厉害啊，只是碰运气。运气还是不是很好那种。最后死这么多人。。。不变的是发型。
小警察是唯一亮点
惨烈至极的brotherhood，看得人很心揪。张力很好，表现也克制，没什么太歇斯底里的部分，却有一种咬着牙的血腥气。蛮好的。就是……十分不忍。还有白头人送黑头人。太惨了。
旅游团那段的原型应该是马尼拉人质事件，张继聪演得就是当年尽心尽责的遇难导游。小警察那段也很感人。刘德华一把年纪还能这么帅是如何做到的，为华仔打c
好看！！！！！！！！！！
强调主题太明显。感情戏和主线并没有关系。
宋佳很巨型的样子，制作算精良，但是枪战比较假
蛮好，逻辑上略有不合理，反正看着蛮爽就是了
立白广告都打成这样了，共字头都不出面来管管，真是应了姜武的那句：吃里扒外的东西
主角居然死了，反套路，好评
爆炸拍的很专业，突然想把刘德华一生的电影都看一遍。
恐怖！
看着小宋佳和刘德华在床上对视的那个镜头，我脑补了一段对话：-----我是看着你的电影长大的，刘叔叔。-----呃，是吗？再回到这个片子上来，乏善可陈。这也是为何早就有了片源却直到今天我才能看完这个片子的原因。
很一般，漏洞太多。
两个情节感动哭了，一是年轻警察无奈赴死，嘴里喊着我是警察，我有我的责任！二是最后刘德华牺牲自己，保住了半条隧道。英雄有时平凡的，可能是我们身边的某个人。英雄有时也会倒下，即便他曾经每一次都正确。
20年过去了，最后还是线红线和黄线的问题。前半段中规中矩，后半段剧情有点崩。还能拖三天才解决？女主角的戏份全删掉也没影响？这么大手笔就为了五个亿？
典型的香港警匪片，拆弹专家以身殉职
有好些年了，港片一直在宣扬坏蛋输入观，所有的坏蛋不是大陆的，就是东南亚的，要么是欧洲美国，总是坏蛋没有港产。其实，香港是堕落到连坏蛋都生产不出来。香港的专业片基本没法看，小地方，压根没有拆弹部队。。。
很现实节奏场面也控制的很好的今年港片的尖子生之一无疑
场面玩得很大，于是节奏失控，演员间缺乏火花。
挺好看的，华仔演绎一直在线，场面感很爆，小警察和减黄线或红线的点特别深刻
好吧，我以为剧情会反转的，结果果然50%。
普通。
港片已经变得这么浮夸了吗
邱礼涛还是继续拍三级片吧。
也只有刘德华这样表演烂大街的才敢接拍这部电影，本片的其他演员也无一例外的都接近零分。情节不说了，无逻辑脑洞大，观众闭着眼都能知道要发生什么。和一般反面角色开始智商高最后死于话多比，本片反派一直是个弱智，当然正派IQ也不超过50。技术细节只能呵呵，本片居然敢用专家来做片名，玷污了这个词
除了模仿了《拆弹部队》两个段落，跟拆弹还有什么联系？失败了三次还专家？
