影评	评价对象：	标注结果
五个亿都到账了，居然没不起手表。姜武这绑匪当的，太失败了。	评价对象：	姜武
理智告诉我这片最多打2星，但是没办法，我太爱我家华仔。	评价对象：	华仔
小鸟说早早早，你为什么背着炸药包？姜武的破音太让人沉醉了。	评价对象：	小鸟，姜武
阵仗搞得很大，线索多而无当，剧情拖沓，狗血和不合理的地方稍多，比如刘德华最后绑着炸弹在隧道里狂奔、枪战真的合理？随便一个擦枪走火就会伤亡惨重，不是应该卸下炸弹再火拼？	评价对象：	刘德华
一百一十场面很震撼，很紧张刺激，德华不错。	评价对象：	德华
剧情还是想当然了，好在情节还算紧凑，不然真的有点看不下去。	评价对象：
基本上就是香港警匪片的正常水平，全靠同行衬托的好。不过看在邱礼涛在公共场合穿的IronM	评价对象：	邱礼涛
從中港面看，你可以說劉特首的犧牲，不選紅線，只炸一半，（香港）基礎結構還在，但從香港面看，誰佔領隧道，誰惹事生非，損害終其不是隧道或香港本體，而是在中間的警察（七警）。邱禮濤沒有討好誰，反而劍走偏鋒，裡外不是人。隱喻仍有，但立場模糊。最後反英雄結尾仍讚許	评价对象：	劉特首，七警，邱禮濤
3.5星！一个快手的工匠邱礼涛+一个永远个人英雄主义的刘华，完成一部及格线以上的类型片。导演对群戏和动作场面处理驾轻就熟，尤其b	评价对象：	邱礼涛，刘华
我居然是第一个	评价对象：
视效好，满耳爆炸声和枪声，在影院中如临其境，在华语电影中实属上乘。故事不落俗套，恰似影片一句台词『以生命换生命』，有牺牲也有拯救。有感动，“你是一个警察，有责任远离人群和车辆，记住了没有，你是一个警察”PS算是华仔近两年不错的电影。	评价对象：	华仔
英雄主义电影结局不一定要大团圆。	评价对象：
很好看啊！	评价对象：
前半部分节奏存在问题，从进入隧道危机开始，无论从紧张感营造，人物性格塑造，甚至是社会隐喻方面都很不错，姜武形象最佳，性格完整。正邪对立也做的不错	评价对象：	姜武
哇塞刘天王的又一部佳作开场2分钟就感觉这片子会好看！	评价对象：	刘天王
好嗨慘！劉華還是那麼帥！哭死寶寶了！港產片不再是h	评价对象：	劉華
大制作，剧情紧凑不拖拉，从配角到主角演技都十分到位，尤其是那位孝顺的警察小哥，刘德华帮他拆弹的时候贡献出神级演技，姜浩文看好他下年拿最佳男配，结尾没有套路式的圆满值得五星。	评价对象：	警察小哥，刘德华，姜浩文
第四颗星给小警察	评价对象：	小警察
邱礼涛这个狗血导演沉迷了好几年终于出来了。华仔这几年的电影量还是很足，质量实在是差强人意。拆弹专家为什么模仿拆弹部队？拆弹部队之所以名利双收在于有一个清晰的历史架构，历史事实在那摆着，一个二流导演都拍的成功。该电影剧本站不住脚，虚构的没有道理。拆弹的情节很潦草，专家不专业，玩去。	评价对象：	邱礼涛，华仔，拆弹专家，拆弹部队，二流导演
炸炸炸哭哭哭老套但是一直哭受不了我爱刘德华	评价对象：	刘德华
香港警察宣传片	评价对象：
好看是绝对好看，剧情就别细究了，比如那场车祸到底是干毛用？！反正很生气爸爸最后也没拿回手表，反派掉了个手居然还被救出去。。。边看边说不可能允许红磡隧道被炸掉的，所以最后完全$@%€&	评价对象：	爸爸
邱礼涛和陈可辛算是香港老导演中还能够保持水准的两位	评价对象：	邱礼涛，陈可辛
主要刘德华还是很帅！	评价对象：	刘德华
不知今夕是何年：到了現在，香港電影人還是拍這種大型的警匪片、而又又一次的借金三角為犯罪中心。但也是近年香港類型片裡，較特別的一部（反類型）。宋佳的角色可以去掉，而且不會有影響。盜匪人設都很糟，王紫逸的角色除了喜感以外就只有喜感。最大糟點是：要政府回購西隧，難道不是司馬昭之心？	评价对象：	香港電影人，宋佳，王紫逸，司馬昭
3.5分给3星影片看到把宋佳送回公寓，就知道刘德华的角色一定会被炸死。像这种明显会出第二部的电影，第一部的大咖一定会去世。就像寒战...不错的爆米花电影，很过瘾，劳动节宣传主旋律也是不错的	评价对象：	宋佳，刘德华，大咖
进入隧道之前的戏好稚嫩！感觉像第一次导戏一般。	评价对象：
等到粤语原声看的真过瘾，也不知道是不是这些年少看香港电影了，这几年感觉很少回到应有的水准，但是这部是有着港片一直以来的水平。	评价对象：
这是继寒战之后看过最爽最爆的警匪片，不同以往的是场面更大了，枪战更刺激了，就是结局有点不爽，有点悲伤。	评价对象：
一星佳片，真鸡巴烂🤣	评价对象：
可以说非常无聊了。	评价对象：
除了宋佳戏略鸡肋，宋佳造型略丑，其他都只是还好，对传统港片警匪片没有情结的我只能给三星。	评价对象：	宋佳
前半部分傻呆，一度让这部电影看起来只值一两星。后半程发力，平均分就及格了。	评价对象：
我德华！	评价对象：	德华
三星半，还不错啦，几大主演也演技不错，就是槽点还挺多，最大的问题是笔墨不集中重点不突出，太多支线情节，显得有点零碎。紧张感营造的还不错，年轻警员被炸死，刘德华剪错线都有催泪效果。	评价对象：	年轻警员，刘德华
从新警察故事，到寒战，到拆弹专家，香港的恐怖分子是越来越NB了，全副武装的几十个恐怖分子，1000公斤炸药，武装直升机说来就来，现在都对香港有一种恐惧，害怕去了遇到恐怖袭击。	评价对象：	恐怖分子
看着那个年轻警察哭着喊着“我是警察，我有责任远离车群，远离人群，这样伤害最小”就把持不胡了。	评价对象：	年轻警察
他弟对他哥说，你去死，你去死，你去死，我笑炸了。他弟真是承包笑点，他哥最后破音也搞笑。	评价对象：	他弟，他哥
回忆部分太多，宋佳感情线鸡肋，整体还行。不再有亮闪闪的主角光环。	评价对象：	 宋佳
中规中矩的主旋律警匪片。部分伟光正台词有点用力过猛。姜武和小宋佳选的不好，姜武一笑我就觉得他憨厚，小宋佳惊恐戏份可以全删吧她一尖叫我就想翻白眼。以及一个疑问：她电影里是不是穿的私服？感慨一下港片什么时候能再出无间道这种水平的作品啊。	评价对象：	伟光正，姜武，小宋佳
近期看过最精彩的华仔主演的港片了，整体节奏把握很好，剧情非常紧张刺激，一波三折，声效也非常爆炸。华仔丢下小警察逃跑那一段堪称最佳片段，简直让人感触万千，超人也有无能为力的时候啊。结尾的牺牲也十分壮烈。PS：弟弟简直是年度最可怜…在紧张刺激的枪战中我几乎是看到他的镜头就笑一次…	评价对象：	华仔，小警察，超人，弟弟
我应该在车底，不应该在车里。	评价对象：
华仔的电影也是看一部少一部了，能看出在电影中很卖力，但感觉节奏中有些问题，慢节奏的文戏部分对人物形象立体感加成不大，快节奏的打斗部分新意不大，可能香港拍了太多警匪片了吧，而且片子美化香港警察，感觉在香港不会受到大欢迎	评价对象：	华仔，香港警察
很套路的电影，看的粤语版！都是熟面孔，挺刺激的，不过剧情有点勉强了！但还是有些感动的地方！	评价对象：
难得接地气的事儿，难得男主最后也挂掉了	评价对象：	男主
太低估观众智商，华叔真老了	评价对象：	观众，华叔
卧底难道会和自己潜伏在旁很久的坏蛋大佬在一起被抓住的时候，跟大佬亮明身份？“意不意外？惊不惊喜？我是条子哟。啦啦啦”这不是等着被报复嘛……	评价对象：	卧底，坏蛋大佬
刘德华终于正经拍了部电影	评价对象：	刘德华
姜武的每一次破音都会让我憋笑憋到内伤...	评价对象：	姜武
华仔的演技没的说，形象太适合演正义且责任心的角色，几处场景都有被感动到。出众的人格魅力和敬业精神是华仔一直这么红的原因。拆弹专家果真好片，警察朋友注意了，不看终身遗憾。	评价对象：	华仔，拆弹专家，警察朋友
你们老是斗大反派，可是大反派累了。大反派不想斗了，他想念自己的亲人，他想要自己的痛苦能够被人理解，而不是辛辛苦苦把自己的脆弱武装起来只为跟你们斗。你们关心过这些吗？没有，你们只关心自己。	评价对象：	大反派
为华仔多打一星吧，毕竟这年头港片难得。	评价对象：	华仔
宋佳有颜有演技，希望下次遇到一个好剧本：）	评价对象：	宋佳
人肉炸弹，英雄终死。两段情节几乎是近年来国产警匪片的最大尺度。可以看到强烈对韩国类型片的模仿痕迹，但用在港片里确实也没什么违和感。还不错。	评价对象：	人肉炸弹，英雄
有了钱我就不认得你邱礼涛了哇	评价对象：	邱礼涛
bug不少，很出戏，两处设置很有泪点。	评价对象：
刘德华监制，强档制造，大咖联袂。7分，推断分级R级，值得推荐。剧情略微俗套，主题非常主旋律，套路故事被玩出新花样。粤语版姜武配音稍微差。但是反类型的B级风格，重金打造的枪战和爆破效果一流。结局值得称道没有主角光环，没有一分钟营救。主角牺牲增添了悲剧意义，升华全剧主题。	评价对象：	刘德华，大咖，姜武，主角
20170727	评价对象：
我是警察远离人群远离车群这样伤亡才会最少——年轻警察身缠炸弹那段很好，刘德华最后没能得救也很好。虽然全港只有一个拆弹专家还要去做两年卧底，但还是看得很过瘾。姜武很棒，小宋佳也比其他内地女演员表现好得多，弟弟最后躺在床上在枪战中漂移那段很有喜感，他的命从来都不由他自己做主。17.05.02	评价对象：	年轻警察，刘德华，拆弹专家，卧底，姜武，小宋佳，弟弟
戏眼就是两车炸弹，拆爆了一个另一个换线拆就不会完蛋。戏眼有点弱，所以不管表演的多用力多煽情都给人努力而不是自然的感觉	评价对象：
红线黄线选择梗居然永远都靠蒙	评价对象：
在对烂片邱屡次失望后，高效率的他终于带回来一部整体水准尚可的影片。好玩的是，全片在推进过程中都不断完成着断裂与中和，好与差的段落交错组接、参差不齐，全程观感就像坐了一趟过山车。导演很有勇气地完成了反类型的叙事迭代，救世英雄不再能完成最后一分钟的营救，也不再从前线的灰烬中缓步归来。	评价对象：	烂片邱，导演，救世英雄
3星半，但看到这么多人打一星，还是平衡一下吧，好久没看过这么纯粹的港片的，从头到尾重头戏，虽然剧情确实有点漏洞，不过无伤大雅	评价对象：
华仔甩下绑满炸弹的警员人质落荒而逃的反英雄戏脑洞大开，可以精彩地做为反类型案例直接写进警匪片历史。红黄线炸药炸不飞红勘隧道的基础结构，但众人争夺的小弟最后却在乱枪中漂移无人理会。后九七香港电影的最大贡献是以自残心态革命性地更新了意识形态影像修辞学方法论。	评价对象：	华仔，警务人员，小弟
很不错。	评价对象：
还是一贯港片的套路，姜武和红磡的大规模破坏都是值得加分的地方。	评价对象：	姜武
我們的英雄都會遲暮犧牲的……以後一定要剪紅色親愛的劉老大	评价对象：	英雄，劉老大
看不懂db评分有些片真的乱来能不能多点真诚少点套路给五星剧情特效都可以氛围紧张结局很感动	评价对象：
香港的警匪片终究还是没落了，这部电影与其说是警匪片还不如说是一部脑洞大开的战斗片。	评价对象：
挺不错	评价对象：
感情线来的莫名其妙，太尴尬了	评价对象：
就像我一个朋友说的，他可以尝试，尽管不相信运气	评价对象：
卡在难受的地方，因为真的很爱很爱章在山和卡雯的爱情，一见倾心居然有那么踏实的心情。彻底被刘德华圈粉，他和卡雯在一起的时候太钟意了，那种温柔是很贴心的那种，没有一点虚。姜武的戏棒呆，tvb一帮老伙计，特别亲切和放心，张继聪插花可爱。阿Ron、唐文龙，那是想拥抱的旧人长情了。	评价对象：	章在山，卡雯，刘德华，姜武，tvb一帮老伙计，张继聪，阿Ron，唐文龙
没有了最后一秒的营救，也没有曾经香港电影的辉煌。	评价对象：
还行	评价对象：
喜欢刘德华演警察	评价对象：	刘德华
典型的虎头蛇尾，前面铺的太高，导致后面根本没有办法进行。最后10分钟各种不合理的地方	评价对象：
结局正如我想象的，一颗炸弹结束了所有幻想与想象。	评价对象：
反派弟弟，警察儿子，结尾，包括最后棺材里面的那套衣服都是亮点嘛！终于看到了点反套路的东西了。	评价对象：	反派弟弟，警察儿子
选电影也不是你想做就能做到的，要看个天。我怎么能在五一那么多好电影的档期选到《拆弹专家》呢？	评价对象：
香港的类型片真是做到了极致，每次都会感叹甩了内地几条街……满满的fl	评价对象：
很多地方莫名其妙，姜武的弟弟和小宋佳存在的意义是什么？作为拆弹专家，为什么要亲自上场跟匪徒火拼？姜武要炸掉红隧背后的香港政商关系是什么？	评价对象：	姜武的弟弟，小宋佳，姜武
20170428：恒福新城，维亚电影院。婉华，我，女儿和班诚一起看的。感觉还算不错，整个剧情安排，画面都还可以，男主角最后也死了，也算是一个突破吧。因为是刘德华的关系，给五星。推荐。	评价对象：	婉华，我，女儿，班诚，男主角，刘德华
还可以吧，警察牺牲那里有点触动	评价对象：	警察
反正是戳中我泪点了	评价对象：
虽然不如（湄公河行动）带给我的震撼大，但是观影过程还是看的很嗨的	评价对象：
前半段不错，后半段感觉像嚼蜡，特效部分还是蛮震撼的	评价对象：
#18姜武一脸正气的拿着枪老是让我想到《天注定》，剧情前面还行吧后面可能怕再拖下去资金不够了也不管人质死活了直接冲进去硬干了..那前面是在纠结什么..还有从天而降的飞虎队真的看呆，明明是在隧道里啊喂！比较意外的是最后隧道还是炸了刘德华死了人质死了几十个正义的一方损失惨重……	评价对象：	姜武，飞虎队，刘德华
宋佳的颜被德华虐杀了啊。	评价对象：	宋佳，德华
不出所料的烂、	评价对象：
本土刘德华，去掉英雄的光环，主角也会阵亡……三母女的鲁迅场	评价对象：	刘德华，英雄，主角，三母女，鲁迅
尴尬	评价对象：
场面非常震撼，华仔再次用演技征服了所有人，而且结局一改以前合家欢的形式，更加真实，必须推荐	评价对象：	华仔
可以吧╮（╯＿╰）╭湊合看嘍.後半部分真……是亂的……不想吐槽	评价对象：
还是有很多地方是能让人耳目一新的，譬如那个年轻警察，譬如结尾。	评价对象：	年轻警察
最后的爆炸还是很震撼，不过感情戏是败笔。当然宋佳还是蛮有味道，刘德华太不容易了！	评价对象：	宋佳，刘德华
很喜欢刘德华～演技很棒。	评价对象：	刘德华
主旋律影片的升级，刘德华和宋佳的戏太硬了。	评价对象：	宋佳，刘德华
虽然是警匪题材，但是更多的关注点还是在炸弹爆炸与拆弹的博弈上。文戏部分太用力了，好多台词也是2到让人出戏，桥上的记者、路人的演技实堪称浮夸～小警官被炸成碎片的戏有被戳到…宋佳演得不错，素颜很美！最后500公斤炸药爆炸的景象确实是大场面啊，视效很震撼～喜欢姜武，不过这个反派太糙了…	评价对象：	桥上的记者，路人，小警官，宋佳，姜武
做作	评价对象：
没意思，做作死了	评价对象：
啊呜TT“刘德华”死了！！！	评价对象：	刘德华
好看，剧情好评，这几年华仔的电影这部最好看	评价对象：	华仔
合理性和逻辑性没有了，小警察被炸还是有些小感动的，隧道劫持有些太夸张了	评价对象：	小警官
总觉得刘德华太高产，可以适当选下可以封神的片子	评价对象：	刘德华
完全意料之外的好看，好久没看过这么燃的电影了	评价对象：
剧情比较普通吧，场面也不是很火爆🔥常规香港警匪片	评价对象：
被资本和背景束缚的港片，已经不错了。	评价对象：
刘德华真的看上去好年轻，剧情好tvb，看到了很多tvb的熟人，宋佳部分完全没有必要。	评价对象：	刘德华，tvb的熟人，宋佳
“我就系用生命救生命”	评价对象：
看完就想唱~BOOM!BOOM!BOOM!Gott	评价对象：
还是挺不错的，这一次没有主角光环，华仔牺牲了，显得更真实，或许导演可以做得更残酷更煽情的	评价对象：	华仔，导游
以敌我结怨代出“拆弹专家”这一技术兵种，并提供了处理各式炸弹的方式方法，红隧的攻坚战也很扎实。它的“主旋律”是港式的，而华仔真的偏爱这种“结局”。对于曾与李修贤合作多部警匪片的邱礼涛，处理动作场面驾轻就熟。虽仍为合拍片，演员融合的很好，内容上也没有为大陆市场做妥协，难能可贵。	评价对象：	拆弹专家，华仔，李修贤，邱礼涛，演员
尬到恐怖，土到恐怖	评价对象：
华仔永远喜欢你啊	评价对象：	华仔
中规中矩。看前面猜到后面系列。	评价对象：
刘天王这部片子相当不错	评价对象：	刘天王
整体故事完成度不错，但是剧情亮点少，印象深刻的片段只有一个。女主宋佳气质和设定不符，感情线没有逻辑，除了刘德华的配音外都及其出戏。	评价对象：	女主宋佳，刘德华
好看的港片近年太少了。这个看的很爽！是完成度很高的商业电影！给刘德华点赞。港人喜欢原因很简单啊，如果有人说要炸南京长江大桥我觉得大家也会很沸腾。	评价对象：
香港警察署和旅游局一定投资了！	评价对象：	香港警察署，旅游局
看过以后，有惊喜，值得一看	评价对象：
想看看姜武来着，但在里面也不帅，感觉这几个人演技都不在线，剧情也算俗套，基本当背景声放了一遍	评价对象：	姜武
宋佳那段完全可以删掉，特别赘余……另外没有人注意到唐文龙吗？竟然只演一个没有名字的“雇佣兵”，略心疼。当年TVB力捧的小生吴卓羲也老了，而我们郭大侠都没来得及与隧道中的岳父会面就领便当了……	评价对象：	宋佳，唐文龙，吴卓羲，郭大侠，岳父
好看	评价对象：
宋佳存在的最大作用就是告诉大家刘德华是直男，姜武是对他是单相思。	评价对象：	宋佳，刘德华，姜武
“你为什么背着炸药包？”这句台词我喜欢。编剧想虐我？我是哈内克粉丝，我不怕虐。地上那滩碎衣服渣太性感了。游走的病床很有设计感，恍惚间以为在看银河的片子。飙英文的武哥很帅。警匪片拍出了一点点战争片的感觉。	评价对象：	编剧，哈内克粉丝，武哥
不错	评价对象：
前面斗智斗勇了一百分钟结尾居然就这么没技术含量的把恐怖分子解决了，那为什么之前害怕伤害人质最后就不怕了呢？导演：“我实在是编不下去了所以就用枪战转移观众注意力好了”	评价对象：	恐怖分子，人质，导演
三颗星给比期望值高出很多的诚心！	评价对象：
没让我觉得太拖，隧道有几段还蛮韩国商业片的，群演不太行，隧道逃难有几个，感觉是来演丧尸的。#要看粤语！	评价对象：	群演
场面震撼火爆，剧情惊险，虽然有个人英雄主义之嫌，但绝对算得上一部好看的港片，刘特首饰演的高大全让人肃然起敬。	评价对象：	刘特首
武戏流畅刺激，文戏就太想当然了，意料之外的可能就是炒股了吧。有谁能数数，姜武到底破了多少次音。	评价对象：	姜武
基础理念还行，中间拖沓，典型的剧情不够爱来凑。	评价对象：
还不错啊其实就是画面有的可能选的还是不太好不过那个帅哥小警察死的时候挺难过的...就还好就是感觉宋佳有点不适合这种角色一开始那身红裙子还挺宋佳的但之后一下子画风就变了.....	评价对象：	帅哥小警察，宋佳
媒体提前点映。有个五分钟戏份的小警察，非常赞，不知道演员是谁。but并不是很明白为啥让拆弹专家去做卧底。	评价对象：	小警察，演员，拆弹专家，卧底
节奏有一点问题，前面部分有一点流水账，不过制造的紧张氛围很到位。全程感慨，恶人能恶到什么程度。	评价对象：	恶人
天王刘够拼	评价对象：	天王刘
总体还不错，情节和人物设置都很够了，觉得宋佳的线有点多余。	评价对象：	宋佳
看了媒体场...有点拖沓了宋佳的戏全删了也不会影响电影主线剧情	评价对象：	宋佳
红磡隧道的人质劫持加埋炸药，封闭空间下把故事拿捏得很好，小人物的特写让电影有了灵魂。除了刘德华和小宋佳的感情戏设置得有些鸡肋之外，故事已经讲得相当好了。英雄不论是否能活到电影最后，都依然是英雄。最后的镜头印象特别深，章在山警司因爆炸殉职，所以，他在浩园下葬的是衣冠冢。	评价对象：	人质，小人物，刘德华，小宋佳，人质，章在山警司
刘德华确实蛮拼的，从头打到尾，看得热血沸腾，从而忽略了剧情的硬伤，姜武演得真是好啊！	评价对象：	刘德华，姜武
开头非常灾难，前史不知道写出来是给谁看的。第一场抢银行声响巨大，简直是听觉摧残。紧接着的感情戏除了能让宋佳多露下脸以外真想不出任何作用。大概从那场“最后一分钟跑路”开始变得好看起来，然而姜武严重用力过猛，角色写的像个傻子小孩，被他演的像个疯子太监。有他在，实在给不出更高的分了。	评价对象：	宋佳，姜武，傻子小孩，疯子太监，
看名字让人联想到08年凯瑟琳的《拆弹部队》，不过此拆弹非彼拆弹，后者表达的美国大兵反战主义的正义观，而前者则是反映香港警察的无私奉献，而且后者是一支部队的根本性质，但前者是一个影圈劳模诠释另一个劳模的故事。片子从头到尾就不停的在bong~bong~，最后半小时能看出导演慌了节奏，乱了章法。	评价对象：	凯特琳，美国大兵，香港警察，导演
港片精品，值得一观。1.导演邱礼涛跳出港式警匪类型模式，专业详解拆弹过程，升级成为文武兼修大片。制作、节奏，场面无一不精良。2.刘德华在片中塑造了鲜活立体的，可提名表演奖项的角色。姜武和宋佳演技在线。3.对警务人员坚守职责的写照令人动容。五一档期强烈推荐！	评价对象：	导演邱礼涛，刘德华姜武，宋佳，警务人员
Boomsh	评价对象：
很香港风格的职业描述片剧情也算紧凑就是女主的长相稍稍跟风格略不搭	评价对象：	女主
我觉得还挺b级的	评价对象：
20	评价对象：
一部正义剧拍成这样，有几场煽情，有几场争吵，有几句台词，闹腾点爆炸。不错了。	评价对象：
年度十佳备选。港片这是在用英雄拆解英雄，跳出警匪构架去构建更真实的犯罪影片。刘德华仓皇逃跑、资本家的背后运营、被乱枪射死的没人管的弟弟、选错的线、大概能保住基础......反类型的辉煌一笔啊简直！	评价对象：	英雄，刘德华，资本家，弟弟
从片名就可以看出来是一部香港英雄主旋律电影了。一切看起来都还行没什么毛病，也没什么出彩的地方。像这种香港的警匪片可以百拍不腻，从开头到结尾一切都可以预料到的。姜武饰演反派台词也不知道谁写的，一点气魄也没有，最关键时候还破音了，差点笑喷……剧情硬伤太多，角色没什么刻画，幸好节奏还行	评价对象：	姜武
刘德华做主演加监制的最大目标可能是把香港的地标都炸一遍吧（笑好咯不功不过卡司算挺好了那我想邱礼涛每年三部其中至少有一部是为了另一部认真的作品赚钱的那个煽情位真的看出眼泪来了不过开头表现时间过渡的懒法真的想翻白眼看完我很想问邱礼涛是不是看了很多遍柯南拆炸弹那个剧场版	评价对象：	刘德华，邱礼涛，柯南
很意外，这次邱礼涛的《拆弹专家》带有了他少见的拍摄世俗剧本时的成熟度，节奏与剪辑搭配配乐都在情绪上有带动。各个主演也到位，炸红隧或者其他形式的爆破都有各自的来头。从个人到警队，再到市民群众，由点及面，喜欢《风暴》的影迷应该也不错错过，邱礼涛认真拍商业，也是可以很诚心的。	评价对象：	邱礼涛，影迷
好看！有个很好的主题概念没有大喜大悲，悲伤来不及，责任使然，生活还是要继续。小人物大义	评价对象：
泪点一个不太可笑的笑点若干但是刘德华好帅啊	评价对象：	刘德华
老刘彻底当了一次行政长官，所以此片别名《风暴2：特首救港》。王紫逸是来躺枪的，姜皓文化身马景涛，蔡瀚亿戏少有泪点（惜桥段抄《拆弹部队》），姜武演的不是悍匪而是姜文，黄日华酱油宋佳花瓶吴卓羲不过不失。结构、人物、桥段等全都有BUG，但整体观感还是high爽感动皆具，邱礼涛最技巧娴熟的商业片	评价对象：	老刘彻，王紫逸，姜皓文，马景涛，蔡瀚亿，姜武，姜文，黄日华，宋佳，吴卓羲，邱礼涛
可以说是相当的烂了。	评价对象：
意外的好看，这大概是近几年香港警匪片里最成熟的一部，尽管剧本有瑕疵，但从制作到后期，剧本都有不错的亮点，开场十分钟剪辑凌厉，声势浩大又先声夺人，之后的警匪对峙的桥段都保持了非常好的节奏，剧本不断加入新的叙事动力来推动主角做选择，拆弹是不断的做出选择，电影的音效不错，国语配音尴尬！	评价对象：	警匪
结尾加一星	评价对象：
香港看了首映九展的音效要把耳朵振聾了邱導自編自導拍大片也挺不錯的只想說弟弟太怪了車禍太巧了反派要麼一條道走到黑要麼聰明絕頂道高一尺魔高一丈嘛感覺不夠精彩可以更好！	评价对象：	邱導，弟弟
#20170420#红黄两线也炸不毁hk手榴弹在手，你自己去死吧叭叭叭叭叭	评价对象：
太阳当空照，“特首”死翘翘。隐喻还不够清楚明白？	评价对象：	"特首"
豆瓣豆瓣豆瓣	评价对象：
剧情老套。姜武不错，刘德华一般般。	评价对象：	姜武，刘德华
麻蛋，还没有上映，提前2个月就来黑！你们还是人？你们全家火葬场报道！	评价对象：
喜欢这种港式主旋律，不完美结局，以及华仔这样带有柔情的硬汉。	评价对象：	华仔
以前没觉得刘德华这么帅，宋佳，美！但是电影色彩没有那么好，一到东南亚就一股屎黄色是什么鬼。姜武一激动声音就劈叉……他弟弟一年就信教了…总体还挺好看哒，香港警匪片，酷酷的。比较触动的是最后章警官的棺木里只有一套警服，炸得尸体都找不到了……TT再强调一遍，刘德华太帅了！	评价对象：	刘德华，宋佳，姜武，弟弟，章警官
刘德华还是很有激情，一直就喜欢姜武，觉得他是个实力派，老演那种被生活逼得很无奈的老好人，这次演个坏人，看看。	评价对象：	刘德华，姜武
文戏很别扭，姜皓文全程配角演技，动作戏一般，美术加星，毕竟重新搭了一条红隧……政府收购西隧的梗也并不是人人都明白	评价对象：	姜皓文，政府
【HK-MCL】文本而言中规中矩罢了。但其中几场拆弹的戏如果做延伸难免会让人联想到一些政治事件。现在香港电影总喜欢和政治隐喻相联系，这严重影响了观看感受，产生了影视和现实的深切割裂感。刘德华是片子多磨练出来的演技而不是天生资质。现在看他的戏只能说很稳，有时精彩有时平淡，但很稳很稳	评价对象：	刘德华
四星，国产加一星，在马六甲看的。	评价对象：
终于跳出了大团圆结局	评价对象：
提前看片会看的，还行	评价对象：
剧情脑洞还是有点大完全没有代入感但是在剧情线里导演编剧确实已经做到最好了不过电影里还是有太多无用的人物设置姜武弟弟完全没有作用嘛姜武老师没有长一张坏人脸台词每句尾音都破音还是别演这样的电影了另外恳请各位香港导演好好磨一下你们电影里的台词好吗	评价对象：	导演，编剧，姜武弟弟，姜武老师，香港导演
最後一場大戲太拖沓了，宋佳在這部戲里完全不美了...	评价对象：	宋佳
这几年看过的最好看的警匪片了！大场面+紧张剧情！	评价对象：
又听到姜武破音哈哈哈，本来没抱期望结果却超了预期，宣传真的是个很微妙的事，过犹不及，这个结局还蛮干脆的	评价对象：	姜武
无力	评价对象：
3.5星，現在看這種港片已經是情懷，只求看到這種港片應有的樣子，是一種儀式般的觀賞，而邱禮濤也沒有讓我失望，駕輕就熟的把該拍的都拍出來了，整體觀影順暢，全片高潮是b	评价对象：	邱禮濤
每次都覺得自己點的比較不好味伯爵紅奶也是更加羡慕。。。但相信真愛吧@大會堂16:45	评价对象：
刘华只要不接王晶的片质量还是很给力的！	评价对象：	刘华，王晶
剧情弱鸡……漏洞百出……不想多说……=,=	评价对象：
我心中的拆弹（蛋）专家只有一个，那就是NBA金州勇士队的追梦格林。	评价对象：	拆弹（蛋）专家，追梦格林
我规定了，以后长的帅的一律不许被炸死，哼。	评价对象：
结局加一星，都是意料之内，编剧不聪明什么都提前说。主旋律的港式电影	评价对象：	编剧
说点题外话，不查不知道，一查吓一跳。在影院看过的刘天王的影片如下，信用卡积分免费换的长城，盲探和建国大业。都说欠星爷一张电影票，欠老刘的就没人提么？	评价对象：	刘天王，星爷，老刘
太好看了，超级给力，非常不错	评价对象：
这剧情真水	评价对象：
故事细节很细腻，其实没有太多曲折的剧情和槽点，直来直去，但是很多地方非常写实，也没有什么主角光环，感觉更可以说类似纪录片的警匪片，电影院没白开，来自马来	评价对象：
竟然觉得非常好看	评价对象：
还算值得一看	评价对象：
好看啊……虽然故事情节简单，但是节奏和细节真好……	评价对象：
里面有人质、里面有人质、里面有人质哈哈哈	评价对象：	人质
还是好喜欢刘德华，真是非常好的偶像啊。剧情有点扯，一点都不专家。。	评价对象：	刘德华
在大银幕看到阿Ron啊～	评价对象：	阿Ron
前戏太长，很多不该拍的前史都被拍出来，导致电影节奏失控。几处悲情戏码是一大突破，有催泪效果。算是刘德华这两年来比较不错的一部作品。	评价对象：	刘德华
看的提前场，我觉得很好看啊，很紧凑，很紧张，也还是很感人。港片复苏。	评价对象：
香港治安不好系列	评价对象：
整体完成度还可以，节奏稍有点拖，不过还好吧，就是这个“专家”有点谜啊，作为拆弹专家跑去做卧底？香港警察也太不珍惜人才了吧！	评价对象：	拆弹专家，卧底，香港警察
小警员舍生取义的桥段颇得人心。	评价对象：	小警员
昨天下午看了，一般般，没啥新意的	评价对象：
刘德华与姜武两人都很有看头。刘依旧负责帅，姜此次饰演憨厚外表下神经质大反派。据闻斥巨资等比例建红磡隧道用于场景拍摄，有钱就是任性。漫天子弹外加众多爆炸场面，及细微处温暖煽情。小警察演员给99分！剧透一点点：任意游走在枪林弹雨间的病患救援担架！这简直拍出了荒诞现实主义的文艺气息！！	评价对象：	刘德华，姜武，小警员
瑕瑜互见，蔡瀚亿那段是突如其来的神来之笔，正如高潮打斗是邱式乱炖的正常发挥	评价对象：	蔡瀚亿
「正义比生命还重要！以生命保护生命。」警官章如山（刘德华饰）当在演讲台上道出：比喻自身犹如寓言里的鼠群中挺身而出替猫装铃的老鼠的同时，我就知道这故事结尾注定是场悲剧。	评价对象：	警官章在山，刘德华
可以去掉感情線嗎？	评价对象：
今年最燃的港片	评价对象：
等于说所谓的拆弹专家就是每次祈祷上帝做二选一的搏命，毫无技术而言。	评价对象：	拆弹专家
香港人这两年专注于打砸抢他们的现代化国际大都会，套路化，脸谱化，多几个特技就敢说自己史上最牛，刘德华还这么拼，不想做天王之一，要做天王之王。	评价对象：	刘德华
全片看老板耍帅	评价对象：	老板
心疼弟弟，一直坐牢多好。	评价对象：	弟弟
一部爆炸场面很多的警匪片，小宋佳的演技一般般，我怀疑姜武对刘德华才是真爱……	评价对象：	小宋佳，姜武，刘德华
终于不再是恶搞的了，算是华仔这两年最好的电影了，就要保持这个水准啊	评价对象：	华仔
其实过了半个小时。。还是强攻是吗。。唉，刘德华都瘦成何炅了。。	评价对象：	刘德华，何炅
必须五星	评价对象：
悠唐首映剧情反套路多种元素杂糅但结合的不是太好姜武为什么最后不引爆💣	评价对象：	姜武
邱礼涛一讲话就很可爱，就给3星啦。主要拆弹救人质的主线勉勉强强说的过去，结尾有一点小惊喜。但是所有的人设全部都很莫名其妙，感情没有过渡没有铺垫，却又想表达很多。姜武你跟你哥咋差那么多啊？	评价对象：	邱礼涛，姜武
《风暴》炸中环，《拆弹专家》炸红隧，刘德华下一次会把香港的什么地标给炸了？	评价对象：	刘德华
“否则等到上班时间一到，整个香港都会乱套的”。好的地方是电影里是平局，其实是输了。姜武多接点好戏吧。	评价对象：	姜武
节奏确实被感情戏拖坏了有的时候台词也会有点二围观群众集体哭泣也很出戏不过总体看完还是感动到了好评惹	评价对象：
首映式，见到了除刘天王外的一众主创，有点遗憾。不过片子挺惊喜，让我想起了前几年的《大事件》，只不过一个在大楼，一个在隧道。算是高产王邱礼涛近几年比较用心的作品了，至于剧情狗血那些，是香港警匪片的通病，没必要吹毛求疵。刘天王越来越接地气，能够主动改结局，更加地壮烈也更真实，优质明星	评价对象：	刘天王，邱礼涛
结构松散丝毫感受不到拆弹时的紧张感	评价对象：
因為有免費票而入場看，劇情來說比膠劇為好，但仍有一部份低B劇情尚可改善。動作場面不錯，但炸隧道明顯太過誇張，以罪犯所擁武器火力根本唔用炸彈都可達到相同效果。電影中炸彈出沒場景包括公司樓下同屋企附近，好有親切感。	评价对象：	罪犯
十个亿一秒过账我不懂为何还要去蚂蚁森林浇水支持支付宝！整个香港要完了但我不去管我还没有跟她说那三个字！	评价对象：
港式警匪片，不作不会死。心疼“躺枪”的弟弟。	评价对象：	弟弟
好久没看到这么酣畅淋漓的港片了，远超寒战12云云。节奏叙事，场面爱情感人一个不少。或许没那么好，但这种感官刺激精神培育实在抓人。尤其最后的结局，加分！	评价对象：
过瘾！跨国黄金大盗纠集各国雇佣兵把隧道堵死，扛机枪和特警对峙，像《风暴》火爆战壕既视感，坏淫用各种炸弹与人质牵着观众鼻子走。C4炸弹、红磡隧道奥秘、沙包堆、操控股市...写实警匪悬疑皆绷紧神经。活人爆破、碎衣服渣、撞车断手，像老邱暴力片。宋佳柔情点缀，干练华仔不再英雄获救，悲壮	评价对象：	跨国黄金大盗，特警，警匪，老邱，宋佳，华仔
第一次在影院看邱导电影，挺不错的，超预期。紧张感刻画得不错，小警察大亮！悲剧性结尾是很好的。	评价对象：	邱导，小警察
剧情就像隧道战时躺在担架上被推来阻去还中枪的弟弟一样。一直在笑场。	评价对象：	弟弟
首映场,节奏剪辑的不错,故事比较弱,尤其是感情线完全可以去掉,优唐博纳的音响是有问题吗,特别刺耳.有粤语版的话还是应该看粤语版,原汁原味更好	评价对象：
反套路。	评价对象：
实在是太套路了，标准的模板作品，人物脸谱化严重	评价对象：
华仔虽是不老男神，但这剧情实在是太尴尬了，港片为什么近几年的格局越来越小，把钱烧在这样的本子上真的值得么。	评价对象：	华仔
邱礼涛导演2017年有四部电影上映，3个月拍一部，努力程度堪称导演届的蔡依林！#整体还好，刘德华甩下绑满炸弹的警员人质直接就跑的设置不错，除了宋佳和刘德华情感线的莫名其妙，结局与姜武那场对峙戏真的崩裂得令人发笑.....#	评价对象：	邱礼涛导演，导演界的蔡依林，刘德华，警务人员，宋佳，姜武
电影的问题都在《风暴》里出现过了，处处反类型，却处处被类型反。动作上没突破，林迪安的场调和钱嘉乐李忠志一个样。好看的是春秋笔法，紫逸唱《上学歌》也是“炸校歌”，和宋佳演的赴港小学老师形成互文。姜武的戏简直是对他老哥的投射，哥你牛逼我不想见你。蔡瀚亿炸碎是核心观点，理性反省占中。	评价对象：	林迪安，钱嘉乐，李忠志，紫逸，宋佳，姜武，蔡瀚亿
拆弹专家？太差劲。	评价对象：
还挺有悬念的，算得上惊险刺激，比刘德华之前的王牌逗王牌正常多了	评价对象：	刘德华
全程只有姜武的破音最让我沉醉……这种最有看头的反派为毛要找姜武这种毫无邪典气质的五大三粗的糙老爷们演啊喂_(:3J∠)_	评价对象：	姜武
第一天，我们强攻吧！不行，里面有人质！第二天，我们强攻吧！不行，里面有人质！第三天，算了，我们强攻吧！人质？管他呢！导演想要大场面，伤亡人数编剧会做控制。前90分钟还可以，最后半小时混乱不堪完全烂尾，钱都花在1:1搭隧道了，特效捉急，但为了个六毛特效爆炸，值得吗？还不如不炸呢。6	评价对象：	导演，编剧
还可以哦！华仔依然很拼！最后的油掉在眼睛上，看着都难受。	评价对象：	华仔
五一档也算是精彩多样了唯一的警匪（战争）片爆炸的好过瘾粗来影厅一个小时耳边依旧砰砰响后半部分惊险刺激提着心看结局更是需要为其点个赞完完全全的港式主旋律华仔戏里戏外都是劳模呀	评价对象：	华仔，劳模
看了首映，我在不断的爆破声中，哭了两次，好看	评价对象：
满火爆的刘德华一如既往的稳定竟然还和宋佳有感情戏星巴克的咖啡植入也是够够的了。	评价对象：	刘德华，宋佳，星巴克
又臭又长。	评价对象：
还不错啦挺好看的	评价对象：
看得好尴尬	评价对象：
邱礼涛学长还是硬气得很，上去就是硬怼，刘德华演得比风暴里牛逼多了，宋佳贡献了合拍片最佳内地女演员表演，情节设置和动人的点都很不错，个别金融细节扯淡了点，值得看，看完心里塞塞的	评价对象：	邱礼涛学长，刘德华，宋佳
不再有最后一秒营救，不再有完美结局的英雄，看到华语类型片也在逐步改变。每一次爆炸都揪心重重，我这种老年人快要承受不起。“你为什么背着炸药包？”这句台词出现时，真的跟着唱了起来…	评价对象：	老年人
教科书级香港导游洗白大作！这fl	评价对象：	香港导游
无功无过，平淡无奇。	评价对象：
2.5，给这么高完全是因为结尾……其实这片的问题像马蜂窝一样多。	评价对象：
几个隧道里的长镜很带感，情节设置有点散乱~但表演也可以算是近年港产商业片的最佳群戏了~（戏眼居然是最年轻的宝贝约翰……）	评价对象：	宝贝约翰
刘德华所走的路，就是一个明星该有的样子，从年轻时喜欢光鲜靓丽的角色形象，在光芒四射的舞台上挥洒自己的热血，靠敬业累积经验。千帆过尽，才知道平凡本真才是最终追求，我相信年轻时的刘天王是演不出这部影片中的感觉的。	评价对象：	刘德华，刘天王
小鸟说早早早，你为什么背着炸药包……	评价对象：	小鸟
一星电影，一星给姜武，刘德华这演技基本是定型了	评价对象：	姜武，刘德华
浮夸的演技！大陆女主角都是跑龙套！看来水军很多~	评价对象：	大陆女主角
还不错看的首映全程该紧张紧张该轻松轻松刘德华又在比惨	评价对象：	刘德华
火急火燎的一个片，华仔火急火燎的艳遇啪啪拆弹送死，姜武火急火燎的换发型放炸弹喊破音，弟弟火急火燎的信耶稣被车撞躺中枪，字幕火急火燎的半年后一年后……职业病真是逼死人，玩炸弹的都好急啊。	评价对象：	华仔，姜武，弟弟
bug太多	评价对象：
我是刘德华几十年的粉，只是这电影低于预期，哎。	评价对象：	刘德华
全片专业的服装道具加上出色的演员阵容，以及香港警察公共关系科等机构的支持，让这部电影做到出类拔萃。刘德华遭遇其演绎的所有警察题材作品中“最凶险的战场，最DIEHARD的一仗”。	评价对象：	香港警察公共关系科，刘德华
非常好看，刘德华的这部电影堪比无间道，刘德华这么多年难得的真正好看的电影	评价对象：	刘德华
结局比较新颖，但是过程却充分体现了大乱炖，不功不过	评价对象：
刘德华：我应该在车底，不应该在车里	评价对象：	刘德华
给力!	评价对象：
典型的“港式主旋律”。难为摄影把小宋佳拍得那么丑，都赶上《盲探》里的高圆圆丑了。姜武的嗓子是硬伤啊，一到高声就破音。刘天王很勤奋，但真的不适合这个角色，小广场那段看的人很尴尬。	评价对象：	小宋佳，高圆圆，姜武，刘天王
上次买了票结果因为吃小龙虾把票送人了，这次在优酷上补上。感觉不咋好看啊，看了19min想关了。。。	评价对象：
确实是港味十足	评价对象：
太燃了华仔不减当年👍🏻~	评价对象：	华仔
2.5太俗了，演得也假	评价对象：
天王啊，到底要干啥	评价对象：	天王
场面够宏大，匪徒很残暴，警察很感人！	评价对象：
非常好啊，为什么评价人数不足？	评价对象：
一般吧感觉港剧的警匪片已经很难有什么突破了	评价对象：
已被燃爆啊啊啊啊还被感动得哭了	评价对象：
有点拖，节奏快一点就好了，铺垫太长，总体还是比较有逻辑，那么多C4成本应该也不小，干一票最后到底能赚多少值得这么大代价吗。感情戏稍稍觉得有些多余，小警察牺牲的时候泪崩，结局这样挺好。场面很好，看得还是很过瘾。假期消遣不错。	评价对象：	小警察
竟然还不错，邱礼涛的武戏比文戏好太多，结局好评，以及宋佳真美	评价对象：	邱礼涛，宋佳
港片警匪爆炸片越来越平庸啦，也就有点刺激吧，但在好莱坞大片惊险刺激的场面前显得很单薄，，敬佩华仔，，为华仔多加一星。。。	评价对象：	华仔
尬台词。要不是买错票，绝对不会看的。。	评价对象：
虽然跟《拆弹部队》完全是两种类型，但是总免不了联想到一起，剧情BUG太多，但是真正看起来也还可以忽略，爆炸特效真的烂，刘德华这几年演技极为不稳定，这算是他中规中矩的作品吧，配音太跳戏都想不起来刘德华到底什么口音课，中途结尾的拆弹失败让主角人设看起来还算是正常，总的来说值得一看	评价对象：	刘德华
我真的被电影院的音效吓得一惊一乍的。果然不要希望有什么奇迹，英雄主义。	评价对象：
这波不亏，炸得神清气爽	评价对象：
拆弹部队	评价对象：
★★★☆想要讲的事情太多了，一锅乱炒。中段的小警员，结局的刘德华……还是留下了一些感人的瞬间。不过突然神烦姜武，听到他扯着嗓子破音都感觉他要瞬间变装来一段『霸王别姬』……	评价对象：	小警员，刘德华，姜武
简单的正邪对立故事，没有新意，但用料很足。拆弹部分专业技能展示不多，也并没有拍出足够的紧张感，另外香港只有刘德华一个拆弹专家吗？电影呈现出的效果简直是香港警队、香港监狱、香港旅行团宣传片！	评价对象：	刘德华
没有落入俗套的圆满结局加分，丢下绑着炸弹的警察跑了加分	评价对象：
四星的片子，作为老刘的粉丝打五星。爆炸够精彩，前半部分有点水，女朋友实在多余，后半部分比较紧张刺激，还算满意。	评价对象：	老刘
真的比我想象中还要好我仍着那个被绑着炸药无奈死去的小警察我也记得最后阿sir没能拆弹成功但是他用自己的尝试保住了隧道真的一度想哭很走心但是我对自己说不能哭哭妆就花了真的推荐!!!	评价对象：	小警察，阿sir
香港的警匪片还是一大特色，虽然创新不多，但该褒奖就要爆浆。	评价对象：
兄弟基情纯扯淡，劫匪老弟早已洞穿一切，故而信教中弹死而不惊。好在这个假惺惺动机之外，无间道式悲情感动，意外的碰撞，看的内伤不已。熟悉的配置又添加了新佐料，宛如戏院重温老港片。	评价对象：	劫匪老弟
总体还可以	评价对象：
犹豫一下还是四星，剧情时而精彩时而狗血，前戏拖沓，一直到隧道戏才算是真正开始，蔡瀚亿演的警察和结尾是亮点，让英雄经历考验是一般类型片常用的套路，而经历的考验是否突破常规套路，往往是决定影片精彩程度的重要指标	评价对象：	蔡瀚亿
额……“你为什么背上炸药包！”隧道里场面还算可以，剧本比较一般，虽然结局很忧伤。印象深的是隧道一段推镜头与一段拉镜头。	评价对象：
非常棒！！！太他妈惊喜了。	评价对象：
挺精彩，华仔是穿警服最帅的演员，姜武大爷是来搞笑的嘛	评价对象：	华仔，姜武大爷
场面倒是没什么惊喜，看到感情戏想快进⏩，诚意十足，最后的场面成功反套路。	评价对象：
太形式了，几个俯拍推拉长镜头不错，华仔人物太单薄了，实在是不该这样浅薄的。（可能影院问题，声效震耳欲聋，受不了）	评价对象：	华仔
剧作方面很扎实，但不懂为什么要暴露去搞庆功宴？每次解除炸弹，虽然你知道主角不会挂，还是令人手捏一把汗，气氛营造很好。至于红隧“最后一分钟营救”，好好的五一档，大团圆结局不好吗？心疼。突然想研究一下电影里的警察形象，大陆影片负面	评价对象：
虽然剧情略显套路，但是气氛渲染还是不错，有点大片的感觉。演员方面，小鲜肉和戏骨并存，观众各取所需。刘德华依旧是几十年如一日的演sei都像刘德华，也是挺不容易的。	评价对象：	小鲜肉，戏骨，刘德华
比想象中的好华仔也是蛮拼	评价对象：	华仔
整部片略沉闷，男主角最后牺牲。这世上大家都会死的，但有的人受人尊重有的则遭人唾弃。人不可以太贪，再多的钱没有命都是枉然。	评价对象：
老刘挂掉了，给你加颗星。记得以后再表把80分能讲完的事硬拽出120分长，虽然现在不用胶片了…关键叙事方式还拿观众当傻子，秒速能给你把这故事重排、不会遭人骂。	评价对象：	老刘
bug很多，依然好看。整体还是差寒战不少，但保持了这类港片的特点，很理性很克制，感情戏的点也不错，小哭了两次。半年前看预告真的觉得一脸扑相，正片非常惊喜。	评价对象：
连看两场，刘德华我心中我永远得男神！	评价对象：	刘德华
刘德华耶	评价对象：	刘德华
现在极少有的良心2d感谢立白	评价对象：
刘天王宝刀不老啊	评价对象：	刘天王
燃爆！全程跟着揪心，刘德华和姜武火拼看的好过瘾	评价对象：	刘德华，姜武
烂片之王刘德华这个称号真不是白给的。没有天赋的的演技，再多的努力只能是换来更多的尴尬	评价对象：	刘德华
导演野心不小，超出我对片子的预期，好久没有看到这么满意的港片。拆弹，枪战，大场面，选择和牺牲，所有元素都用的很好，将香港本土红遂作为背景，节奏把握精准，看得酣畅淋漓，作为警匪片而言绝对好过之前过誉的湄公河和清明档的非凡任务，中间戏份很少的小警察和反派弟弟都给我留下了深刻的印象。	评价对象：	导演，小警察，反派弟弟
隧道控制和火爆场面，算是还算合格的结合了《虎胆龙威》1和4.年轻警员壮烈牺牲一场，也做的比较燃，让我近乎进入1990年代《警魂》那种煽情瞬间。然并卵，角色设置和表演无法形成能够相互作用的气场。	评价对象：	年轻警员
邱礼涛执导水准就跟炸弹一样充满不稳定性。到隧道戏才开始好看，其中不乏人质炸弹、除弃主角光环这样反套路的闪光点，最后两段长镜头枪战爆破戏也很炫技。但是节奏掌控太碎，fl	评价对象：	邱礼涛
打法时间还可以	评价对象：
媒体提前点映。有个五分钟戏份的小警察，非常赞，不知道演员是谁。but并不是很明白为啥让拆弹专家去做卧底。	评价对象：	小警察，拆弹专家，卧底
我真系唔明白点解要拆弹噶去做UC同冲锋……#你系差人，你有你噶责任，远离车群，远离人群，明唔明白#这台词我喜欢	评价对象：
邱礼涛雄起了，国产优质商业片。编剧（同样也是邱礼涛）不按常理出牌（我忍住不剧透）。配乐很牛逼，都在点上，邱礼涛不愧是拍惊悚片的，音效太带感了。对导演各种点赞。另外，他之前的《青魇》我很喜欢，也是国内不错的惊悚片，还有当年还未成名的黄轩，也推荐。	评价对象：	邱礼涛，黄轩
看哭我了从小记得看香港电影都是拆弹要剪红色的线所以当刘德华剪黄色时我就猜到完了要爆炸了。20170428@传奇奢华影城8号厅4排3座	评价对象：	刘德华
剧情什么玩意，一点也不好看，5.5分	评价对象：
结局的选择让评分高了0.2	评价对象：
比想象得好很多。姜武太帅。剪辑会有一些问题。	评价对象：	姜武
刘德华好做作啊	评价对象：	刘德华
三星半吧，港片的质量也就这样了，导演尽力了，刘德华也尽力了，但是也就这样了。	评价对象：	刘德华
终于有比韩国警察更蠢的警察了—香港警察	评价对象：
剪红的啊！！！	评价对象：
故事主线还是比较有逻辑，几位演员稍微有点儿太用力了，话说我一直get不到刘天王的演技...小警察念着「职责」被炸死的时候瞬间就泪崩了，反倒是后来老刘死的时候没有被戳到。最后，人都死了「我爱你」有屁用啊！！！煽这个情干嘛呢？！气死我了！！o(╥﹏╥)o	评价对象：	刘天王，小警察，老刘
开篇没废话，可惜中段没撑住而且bug略多，旅行团、股价几条线没下文了，最后1v1也有点乱。我要炸学校老师不知道，我是差人真的不是来自无间道的怨念？233以及运气好好有粤语版放映TUT	评价对象：
特效跟国产剧差不多吧，宋佳真的像文章啊。	评价对象：	宋佳，文章
当年癫狂火爆的节奏变为赤裸裸的政治表述：邱礼涛让刘特首告诉全港市民，不选红线就是死路一条，红黄相间的折中方案起码“基础结构”还在。	评价对象：	邱礼涛，刘特首
“生命保护着生命”，“我是警察，我的职责是远离车群，远离人群”，结局虐哭，枪战戏撞车很精采，就是感情戏有点突兀	评价对象：
暴力乱炖。虽然被从头炸到尾的音效轰得看完电影三小时以后脑仁还在嗡嗡嗡(／。＼)但还是要给惹得我泪奔的小警察和没有套路的拆弹专家加星星！	评价对象：	小警察，拆弹专家
卑多小小钱走西隧唔撚洗死...我肯..一分钱一分货啊张继聪粤语预告linkhtt	评价对象：	张继聪
『你为什么背着炸药包』？？？	评价对象：
3.5还不错，亮点在几处反英雄类型设置，把角色塑造成普通人，更有一种面对命运的无力感，形象更饱满。结构紧凑但有点乱。	评价对象：
曾经的劫匪从“太阳当空照”到“你为什么背着炸药包”，拆不了弹的拆弹专家从“...我说了...”到剪“红黄线”，他们一起见证、一起成为红隧里的香港死亡。两星的期待入场，竟看了个难得节奏紧凑、反类型点子踩得行之有效且能拿标准件来包装掩饰的警（政）匪（治）片。可惜，姜武演的过火掉价。	评价对象：	姜武
可以称之为（风暴2）or（虎胆龙威在香港），要是换一个导演成片节奏都会好很多，有几场无谓的桥段比如丢手榴弹很多余，爱情线是大鸡肋。警匪博弈还是看的很刺激，只是不久就剪到冇雷公咁远的戏份，爆炸戏不要再多。刘华的“华英雄”再次上演，多少都要比寒战的“香港队长”郭富城顺眼一点。	评价对象：	刘华，郭富城
拆弹专家最后还要靠运气剪线，看不出专家在哪	评价对象：	拆弹专家
好想看这个电影拍成TVB剧啊……	评价对象：
剧情很紧凑，炸炸炸的很大片，结局虽悲但是不落俗套	评价对象：
推荐隧道里的与匪徒枪战长镜头还有真实感以及年轻警察的无奈的绝望	评价对象：	年轻警察
不要因为刘德华拍过烂片就低估他的实力，除了名字其他的都反传统反套路，事实证明，你大爷还是你大爷。。。	评价对象：	刘德华，你大爷
爆的多到吓人	评价对象：
最惊喜的并不是邱礼涛拍出了一部各方面都工整的港式动作片，而是作为三级片导演的他塞进电影各种反类型片的“恶趣味”。剧情虽简单却依然能拍出紧张感，内地演员也不显得选角突兀，完胜素鸡8	评价对象：
以为维稳片，隧道一被封锁就坐等特区政府出面斡旋了。对不起我狭隘了。台词老套，比如让你知道出卖兄弟的下场，谁是你兄弟...还说了两遍。金三角恐怖分子头目给多点智商少点神经质好嘛？唐文龙的匪兵甲让人心疼...背着炸弹的小警员真好看...结局颇受感动。	评价对象：	唐文龙，小警员
三星半，&lt;拆弹部队&gt;似的主旋律，&lt;隧道&gt;一样的封闭危机，和&lt;引爆摩天楼&gt;异曲同工之妙的结尾，有问题但是也有看头。把拆弹组和特警两个职务拍得有点同质化，但是年轻警察没救得下来和主角最后猜错线是打破俗套的亮点。	评价对象：	年轻警员
红隧可以炸一半，刘天王发型不能乱	评价对象：	刘天王
我是看到是邱导的电影，才去看，果然没有失望。	评价对象：	邱导
非常正常的香港电影。	评价对象：
想起那年赢了大热阿凡达的拆弹部队，噎得我不造说这港片啥好..那句“我是警察，要远离人群”，真跟看恐怖片一样.....	评价对象：
很久没看过那么激烈的大场面戏，看完全场观众都默默了	评价对象：
有刘德华必须看一直如斯	评价对象：	刘德华
观影感受十分com	评价对象：
姜武演的悍匪名字概括了这部好于《风暴》的港式警匪:火爆	评价对象：	姜武
3.5.给了这么多人物戏份内容还这么拖，这就是这片问题。不过后面的枪战对对质戏份还可以，毕竟现在香港难得看到这类的，还非智斗。满足点爆米花需求还是可以的。	评价对象：
永远的华仔！老牌香港影星少数还在努力而不是坑钱的	评价对象：	华仔
政府绝不可能与恐怖分子谈判！所以现实中的政府绝不可能答应绑匪的诉求！就算如电影中的情节一样，绑匪封锁了所有出入口，各种管道人员无法通行，也可以通过通风管道向隧道内释放足够量的令人昏迷的气体！	评价对象：	恐怖分子，绑匪
虽挂着拆弹专家的称号，却是满满地渲染着拆弹专家的无能为力。再专业的专家，也有拆不了的炸弹、救不了的人。但到结局，你还是得给英雄热力鼓掌。P.应该还是粤语观感更好点。	评价对象：	拆弹专家
不似惯常拆弹情节的处理套路，没有将时间过多地浪费在剪哪条线的纠结上，而是将重点放在更吸引观众的警匪团战过程上。小警察的设置及主角的结局，两处意料之外的设置，不仅带出本片主题“公职人员在维护大多数人的生命安全时所展现的勇气与牺牲”，更带出了一抹战争片才有的悲壮与厚重。	评价对象：	小警察
有点突兀。	评价对象：
前半段节奏把握好，后半段有点失控了。绑女主那段戏根本没必要加。小警察演技棒，很好地体现了坚守职责却又骇于生命本能。不得不说刘德华年纪再大也是帅的！	评价对象：	女主，小警察，刘德华
居然没有感到专家的技术有多牛逼大概是教育宣传片吧	评价对象：
完全不按牌理出牌的片子，小警察那里演得很好，三星半	评价对象：	小警察
这尼玛什么剧情，拆弹专家做卧底？！正经的排爆手一个省也没几个，比熊猫还稀少！	评价对象：
想看	评价对象：
华式警匪片	评价对象：
结局拯救了全片，姜武这个匪首的设定还是太薄弱了，好好的正戏沦为闹剧...	评价对象：	姜武
刘德华值得三颗星	评价对象：	刘德华
为了救千万人而牺牲自已，我们也只有在电影里感动这一回	评价对象：
燃情~！	评价对象：
故事流畅，完成度很高的大片，三星，加一星给年过半百依然拼命的华仔。	评价对象：	华仔
很过瘾的一部警匪电影。	评价对象：
嚓，早知结局就不看了，你告诉我为什么要找个拆弹专家做卧底？编剧你出来啊，保证不打死你	评价对象：	编剧
小帅哥死了我就对刘德华暗暗生恨，洪继标又做错了什么??	评价对象：	小帅哥，刘德华，洪继标
香港人这种类型片拍的真是好	评价对象：	香港人
合格的香港警匪片，也是狗血满满。	评价对象：
刘德华居然被写死了哈哈哈哈哈哈你也有今天！！评分从二星半直接升三星～～刘德华演卧底演技太差，抢银行得逞后笑得像个正人君子……警方从被动变主动太突兀不如洛城机密	评价对象：	刘德华，警方
结局喜欢，不是所有的事都得按剧本来。	评价对象：
6.6这种港式主旋律属于我可以接受的范围，虽然在剧情上存在诸多硬伤，但影片想表达的一些东西，对于我来说是传达到了。音效算是这部电影的一大亮点吧，各种枪炮爆炸和金属碰撞的声音给的很足。可以及格。	评价对象：
节奏太糟糕了	评价对象：
3.5。很棒，很多细节设计确实是内地人不玩的，声音效果真的爽。虽然投射陆港关系有点浮夸，设计也比较过火，但是邱妖我爱，你不服咯	评价对象：	内地人，邱妖
姜武怎么玩都像个家庭妇男，剧情安排太多漏洞，爆炸场景设计太多扣图。	评价对象：	姜武
三星都是打给警察和华仔的牺牲。用生命换生命。	评价对象：	警察，华仔
国产有风险观看需谨慎	评价对象：
姜武虽然一脸坏人的模样，但一言一行的确不适合演坏人！虽然故事简单了点，但还是值得一看~~	评价对象：	姜武
“不要开枪，我是警察。”这段看的我泪奔了，真的是经历绝望而无力	评价对象：
所有人物脸谱化，德华扭腰耍帅，宋佳出戏，姜武就神经病啊，警察里也有一个一直失控的。配角的设置无关和可笑，是为了让大家开工喊了那么多港片老演员吧。情节就不说了，漏洞百出，枪械、爆炸合理性差。就，差	评价对象：	德华，警察，宋佳，姜武，港片老演员
AndyL	评价对象：	AndyL
没想到这次五一四部所谓的国产口碑新片里唯一达到我心中及格线的竟然是这部，相当工业化的商业制作，胜在把“英雄”重新还原为了人，不再是一味地对主角形象进行过度神话，不落俗套又合乎现实。	评价对象：
动作电影拍成这样不错了，值得鼓励。情怀表现的还不错，勇敢赴死的年轻督查和刘德华，都成功感染的观看者的心，最近香港电影终于有了点抬头。	评价对象：	年轻督察，刘德华
剧情是渣演技神笑点可是我还看哭了…就冲这个我给两颗星你是个警察远离人群远离车辆站着别动	评价对象：
讲真，香港枪战片真没法回到以前了。都炸跨海隧道了为啥不出动驻港部队呢？但是看到唐文龙的酱油雇佣兵，我又觉得自己那么较真干啥呢？	评价对象：	唐文龙
前45分钟太拖沓了，激励事件出现的太晚，高潮段落还是入戏了，但警方最后强攻的时候不考虑人质安全了吗，那么为什么不一开始就强攻？？编剧你逗我？另外那两辆被劫持的大巴呢？感情戏完全鸡肋拖节奏，还假。	评价对象：	编剧
香港那边就口碑爆棚，的确不错	评价对象：
反套路反过了	评价对象：
别提格林了	评价对象：	格林
华仔老了宋佳胖了	评价对象：	华仔，宋佳
良心港剧…	评价对象：
好久没看过这么政治正确简单不用动脑的片了……有种小时候看港剧的感觉。但实在太	评价对象：
细节还是经不起推敲，结局还算满意	评价对象：
坏人设炸弹，华仔拆炸弹，坏人设炸弹，华仔拆炸弹，坏人设炸弹，华仔拆炸弹，反正观众用脚趾头想想都知道只要没结束，华仔总会死不了的。。	评价对象：	华仔，坏人
看得出来剧组砸了很多钱在红隧这场戏，个人感觉效果并不理想，特效也很渣。但华仔还是帅气的，同天下无贼雷同的结局，依然看哭了。武哥演活了这类偏执到近乎精神病患的角色，与他忠厚老实的形象反差很大。还喜欢那个被绑炸弹炸死的年轻警察，俊朗阳光，演得也不错。	评价对象：	华仔，武哥，年轻警察
给最冤的小警官和吃瓜群众	评价对象：	小警官，吃瓜群众
是真的好电影。	评价对象：
总算没把观众当傻子了	评价对象：
喜欢这个警匪片，动作画面很不错，整体剧情也有波澜。	评价对象：
在刘德华和金城武中选了刘德华，我有点后悔	评价对象：	刘德华，金城武
节奏感是最大的问题，其他直线稍显无聊，隧道重头戏被一拖再拖，感觉好漫长。无力营救小警察任其自爆的的反类型戏份是亮点，心疼王紫逸好好呆监狱里硬被拖出来躺枪。	评价对象：	小警官，王紫逸
邱礼涛也就还行吧，场面挺大，为蔡瀚亿流下了眼泪。	评价对象：	邱礼涛，蔡瀚亿
莫名其妙在电路板上飞两条线就是给刘德华剪的。八个焊点1块6，半米75平方铜线2毛钱，浪费10个平方厘米电路板1块钱……成本不小啊！！！另外距离2公里的炸弹炸两个坏结构，炸一个就不会，骗小孩哪？！而且放隧道入口，结构你妹，脑子结构有问题吧！	评价对象：	刘德华
主旨刚正，细节淫邪。老手艺人技不压身，难得观念还没落后。对反派的刻画十分耐人寻味。	评价对象：	老手艺人
心痛吴卓羲，男十八号	评价对象：	吴卓羲
带感，但是不足的地方也很多...蔡瀚亿这个酱油打得太闪亮了，哭成狗....多一星给他	评价对象：	蔡瀚亿
香港警察和劫匪对峙了几天无所作为最后做了一个不顾人质安全的强攻决定，不知道观影的香港市民做何感想。	评价对象：
每次看香港警匪片，都觉得香港的警察好难混	评价对象：
很有诚意的一部电影，剧情和特效很精彩，没有无聊的情节，很多出人意料的地方。	评价对象：
相当不错的一部电影。	评价对象：
剧情太弱，演技太差，姜武驾驭不了这样的老大角色。	评价对象：	姜武
姜武的防线不知为何在手握大量人质的情况下土崩瓦解	评价对象：	姜武
烂片没问题，起码好笑	评价对象：
说实话真心不好意思给两分……漏洞多穿帮多……广告植入还算有点心……这样的剧本也真心够够的了	评价对象：
戲裡戲外，劉德華才是此片的英雄。一個人的獨腳戲。沒有他實在撐不下去。	评价对象：	劉德華
港产警匪片通病：反派悍而无脑，特效浮夸。绑着炸药背心的小警察浑身发抖地喊着“我是警察，我有责任，站在原地，远离人群，远离车辆，最小伤亡”被炸成碎片的场景戳中痛点。	评价对象：	小警察
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行👮🌹……	评价对象：
绝对的反英雄！	评价对象：
精彩，最后没有了主角的光环，当大家都以为最后刘德华会功臣身退的时候，导演来了这么一出。	评价对象：	刘德华
三星半＋…就是要这样的结局才是对的，升华的主角光环，华仔真的好敬业！！	评价对象：	华仔
除华仔外，所有的人物线都没有交代清楚，人物没有质感。电影节奏掌控不好，灯光很差，姜武的反派BOSS镇不住场，刘跟宋佳的感情线交代的莫名其妙。整部电影拍的一点电影的质感都没有，跟电视剧是的。	评价对象：	华仔，姜武，宋佳
还不错。诚意之作！	评价对象：
还行，其实7分挺舒适，6分太低估了，只能8分鼓励一下了	评价对象：
没看到是邱礼涛，我会以为是陈木胜或林超贤的火爆警匪片。拆弹警察，只算是找了新瓶，并没有太多行业发挥，前面有个小炸弹还说8对16组线，最后大炸却又回到二十多年前李连杰两条线选一条的简单。宋佳那条感情戏，生硬得像强行植入；弟弟的改变也突兀；最煽情也算煽成功的是龙套警察牺牲那段	评价对象：	邱礼涛，陈木胜，林超贤，李连杰，宋佳，弟弟
人物小传立不住，不过车底剪线滴油进眼的细节好评。邱老师麻烦把你的逗比心收一收好吗？躺在移动病床上中枪我是服气的。	评价对象：	邱老师
看完记忆大师马上去看拆弹专家。。你能想象其中的落差？究竟请了多少水军才刷到7.0.。。。。。所有港片都告诉你一个事实：香港很危险不要去某位天王可以影歇了真的	评价对象：
还是不会做减法，明明就二尺布非得要做个大褂；但心黑手狠还略反类型就看的挺过瘾，而且这片子最大胆的地方在敢于在高潮连接段“浪费”一点时间安静下来让观众去沉淀，不像远有湄公河近有激八那样狂飙到底只能跟着吃尾气。	评价对象：
邱礼涛可以拉黑名单了，看点只有蔡瀚亿的颜和姜武手上的大沛沛	评价对象：	邱礼涛，蔡瀚亿，姜武
死男主但不死男主的女朋友，这样的反套路才是真诚的	评价对象：
邱礼涛进步太多，刘德华也贡献了继桃姐之后最好的表演。小警察喊我是警察，我有自己的责任那里哭了一次，结尾又哭一次。	评价对象：	邱礼涛，刘德华，小警察
原本以為是個套路爆炸片，有點驚喜，還行。洪繼鵬要是讓姜文來演得再帶感10倍。警隊宣傳片範例。	评价对象：	洪繼鵬，姜文
电影里对于营造恐怖事件的危机与紧张氛围还是很好的，隧道口那个年轻警察那一段我明显看得出是因为害怕自己炮灰才失态，设身处地的想如果是我我也害怕，搞不懂为啥我那场干嘛那么多人笑，牺牲的时候明明很可怜好吗！	评价对象：	年轻警察
难得一部充满港片风味还没拍烂的警匪片，剧情中一些关键点掌控的很好，除了稍显多余的爱情线。	评价对象：
不费脑。。。	评价对象：
原来当一分钟营救被毁掉是那么的令人心碎。	评价对象：
这一颗星是给我喜爱的刘德华和宋佳的。电影全程看的人想快进，没有逻辑、全是漏洞和狗血，在办案期间还可以给女朋友发短信，不是应该忙的什么都顾不上吗？如果真的把人民的生命交给他们，我看炫。男神，咱以后能不接这种烂剧吗？近几年拍的港匪片好像都是一个角色一样。	评价对象：	刘德华，宋佳
抛弃主角光环伟光正好评，感情戏比较鸡肋	评价对象：	伟光正
所以结局里前一辆车爆炸时威力这么大，为什么没有引起连锁效应引爆另一辆车？？？恐怕这是最大的bug吧！	评价对象：
是不是因为太久没看电影了…为啥好喜欢啊	评价对象：
港式动作片的一贯水准和风格。女主仍是花瓶，必被绑架。这回比较血腥，老人小孩胆小者还是不要看了。	评价对象：
邱导拍得几好	评价对象：	邱导
配音受不了	评价对象：
布局太大，导致唯有仓促反转。为了煽情，导致唯有壮烈牺牲。其实纯粹点，其实h	评价对象：
五一档感觉最弱的一部了，但还是有很多可取之处的，握住手榴弹就像握住自己喜欢女孩的手不要轻易放掉，三分钟倒计时抱着炸弹飞车漂移到河边抛掉，小警察自爆的崩溃与无奈，拆弹专家最后50%几率的最后一博，还是很佩服导演的大胆编排。but台词太蠢，姜武的破音式嘶吼，王紫逸好萌哈哈～	评价对象：	小警察，拆弹专家，姜武，王紫逸
刘德华这张我从小看到大的脸，一现银幕真的特别有好感度。故事性强、节奏紧凑、逻辑稍弱，题材优势内地公映也可以一刀不剪，音效、爆破特别赞，没有把画面做成伪3D真是难得的业界良心啊。刘德华帅炸帅炸帅炸，小宋佳情绪特别饱满，姜武就是那个有书卷气的…贼，哈哈哈	评价对象：	刘德华，小宋佳，王紫逸
不再有大团圆式的H	评价对象：
不用粤语加一星也给四星推荐，过把瘾就死式，好睇！	评价对象：
好久没看到这么格局这么大的警匪动作片了，两处高潮戏都处理的相当优秀，毕竟是人肉叉烧包的导演。	评价对象：
音效是不错的国语配音是不和谐的感情戏是生硬的质感是TVB的最惨的是莫名其妙突然改邪归正的最后躺着中枪的弟弟你为什么背着炸药包	评价对象：	弟弟
要说硬伤吧也有，感情线有些累赘了。但切入点挺好，气氛也具有感染力，反类型片的气质我很喜欢。PS，小宋佳裸妆很美！	评价对象：	小宋佳
被姜武笑疯了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！	评价对象：	姜武
刘德华烂片之王	评价对象：	刘德华
去看拆弹专家，节奏紧张刺激，意外的很感人。很用心，值得看。	评价对象：
【2017.54】略扯，女朋友的线完全可以拿掉	评价对象：
我认为这是天王近两年接的高水准电影了啊～^o^泪点竟然在小警员身上，全场都崩溃啊！怒给五星	评价对象：	小警员
现在的电影真是越来越肯拍了！好残忍啊……这让人还敢不敢去香港嘛&gt;.&lt;	评价对象：
五毛钱的演技加两毛钱bgm加一毛钱节奏。日！	评价对象：
正义不一定会战胜邪恶，好人也不一定会取得胜利。正义与邪恶的较量，有时就是实力+运气的竞争。满屏火光也算有些刺激，但是整部片子并没有能让我兴奋的点。	评价对象：
那个年轻警察在面临必死结果但在刘天王洗脑后的时候，看着刘天王奔跑的背影流着泪大义凌然的说道：我是警察的时候，我的职责是保护生命，远离人群的时候。我哭了，原来语言的安利是这么大，堪比C4！	评价对象：	年轻警察，刘天王
章警官居然死了倒是挺出乎意料的。吐槽点太多无处下口，姜武的演技呀，宋佳的演技呀，情节的安排呀，都是什么鬼。	评价对象：	章警官，姜武，宋佳
如果说风暴里的刘德华是打不死的超人，那么影片中得刘德华则是上帝眷顾的平民英雄。邱礼涛这回重塑了香港警匪片的形象，爆破，袭警，绑架，枪战，保持了港片该有的场面姿态，刻画的警察形象令人敬佩，温暖的爱情和不失温情的小幽默为影片增色不少。结局大胆走出套路，值得点赞，要是剔除不合理该有多好	评价对象：	刘德华，邱礼涛
国语看的太难受了	评价对象：
情节紧张刺激，情绪铺垫的也很到位，华仔也太拼了	评价对象：	华仔
4-涨姿势，感人。	评价对象：
格局够大，火力够劲，氛围够足。刘德华非常出色地完成了这个平民英雄。结尾反情节。	评价对象：	刘德华
有少少失望吧。港产大片而家剩下警匪片了。胁持隧道可谓相当大制作，据说是搭了200米的隧道景来拍。大贼相对以前抢现金抢黄金，变成了制造股票风浪赚大钱了。细节部分还是多少有d硬伤。结局还是选择强攻，然后最后的炸弹，结局无论是炸还是唔炸，其实只是导演的选择罢了。	评价对象：
炸的挺刺激场面感还是很足的看完心里还是有点难过	评价对象：
中规中矩，其实有几个场景让我稍微有点感动，但后来看到各种bug就让我尴尬的把感动给忘了，不知道为啥刘德华腿上中了一枪还能跑那么快...	评价对象：	刘德华
哈哈哈，隧道都特么炸了，立白的广告牌没炸？万恶大陆资本啊	评价对象：
为什么不能打三星半，三星少了点，四星多了点。	评价对象：
虽然卖表卖的太明显，但电影本身不错（接近寒战），若意识形态解读则堪称神作。炸毁交通	评价对象：
剧情略老套，但是气氛渲染的不错。刘德华依旧是几十年如一日的演技，感情戏奇怪，强行煽情，但确实煽到我了。	评价对象：	刘德华
哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。	评价对象：
姜武对华仔吼道：亏我那么爱你，你竟然为了你男上司背叛了我，然后居然爱上了女人，为什么！！？我炸了你上司，杀了小鲜肉，弟弟也不管了，最后还不是为了你！！我开了两架直升机就是能和你过二人世界，你居然为了一个女的要和我拼命！好啊！让我们到地府再做一对同命鸳鸯吧！！！	评价对象：	姜武，华仔
完成度比较好的类型片。很佩服香港的影人，在警匪片能拍的梗都已经拍得差不多了的时候，还能继续翻花样搞事情。文戏很不错，不会闷，少了点浪漫，多了点自嘲兼无奈的人间真实。关于主角的命运，有天意无常的悲情，也有以命博天的豪情，还不至于让人觉得太煽情，点到为止，值得表扬。	评价对象：
算是比较精彩的港片，虽然有时候会觉得为什么拆弹部队感觉只有刘德华一个人，不过也还算是精彩的	评价对象：
前面制作还可以，后面就有点敷衍了事	评价对象：
完全惊喜，还有刘德华你是我男神😘	评价对象：	刘德华
凸显了警察的伟大，也杜撰了警察的愚蠢。	评价对象：
看的挺过瘾，场景特效都不错。就是感觉华仔和姜武对手戏还欠点火候，不是说演技，而是剧情问题。没有看出来他有多恨他，就是像个疯子一样炸人杀人。	评价对象：	华仔，姜武
刘德华的下血本之作，久违的香港佳片，比想象中来的硬。这种劲爆的场面，终究只有香港导演才能掌握好火候。名字叫拆弹专家，其实电影里头真正讲述拆弹的很少，终究沦为了香港警匪片。影片后期情节的突然转折显得莫名其妙。很多情节也在意料之中。相比于以往港片，本片多了许多笑点！★★★☆	评价对象：	刘德华，香港导演
场面节奏还行，剧情太弱，套路太多。看完前五分钟就能完整猜到所有剧情。	评价对象：
被炸死的小警察和父子情是泪点，其余全程莫名其妙乱七八糟	评价对象：	小警官
對劉德華的演講一向不抱希望一把歲數了還耍帥可惜連我宋佳的演技都沒得到發揮姜武的人設很失敗啊	评价对象：	劉德華，宋佳，姜武
《拆弹专家》：前半部分的铺垫不功不过，靠接二连三的撞车和逼真音效达到震撼效果；后半部分与劫匪的正面交手则拍得惊心动魄，节奏把握得较为不错，几处煽情点也处理得颇为揪心，更重要的是结尾跳脱出了俗套，更易涌出心酸泪。华仔总算能摆脱了烂片，尽管他不算出彩。提名：最佳男配角(姜武)。★★★☆	评价对象：	华仔，姜武
华仔求求你不要再去拍那些贺岁烂片了，这种警匪片不好吗？？？？？？人肉炸弹那边有点刻意煽情了，，，，这个电影告诉我，喜欢一个人直接说，不要玩什么点开全文的梗。。。	评价对象：	华仔
和小男神晚上去看的，他在旁边，我整个人都是荷尔蒙。	评价对象：	小男神
刘天王=靓汤哥，很努力然并卵～小白剧情幼稚台词	评价对象：	刘天王，靓汤哥
今年的第一次二刷，所有元素都像部迷你港剧，尤其看到吴卓羲；B级片出身的邱礼涛玩了很多别人不敢玩的让爆炸变的更有痛感。结局太急于把1.8亿花完，结束的还是过于匆忙了。	评价对象：	吴卓羲，邱礼涛
七分，可圈可点。看出和看重的还是那一种责任感使然，又更确定和提升了一点自己的价值观。要问我最好看的服装是什么，就是那各个岗位的工作服	评价对象：
还可以中庸可以一看~虽然没什么惊喜，但演员和一些制作细节还不错！	评价对象：
很赞，剧情真不错，华仔演技在线	评价对象：	华仔
经典之作！	评价对象：
好看，港片现在唯一的优势就是能拍警匪片能炸各种地标了吧～	评价对象：
3星半。1.片子刻画最好的是那对父子情。2.若说年轻警察那段“反其道行之”的处理给观众的冲击是10，那结尾华仔那段算“故技重施”，但累计起来对观众的冲击超过20，为本片最大亮点。3.香港只有刘德华一个拆弹专家？4.桥上记者和警察路人演技堪比《我是歌手》观众。5.女主开篇戏多了，可以删，不影响。	评价对象：	华仔，刘德华，桥上记者，警察路人，女主
没落的香港警匪片终于又有了生机，整部电影看的酣畅淋漓。让我有种看到了20年前港式警匪片的错觉。	评价对象：
还行吧，感觉就是刘德华伟光正形象塑造	评价对象：	刘德华
节奏不够紧凑。只有姜武和小宋佳是原声，姜武一张口就尴尬。	评价对象：	姜武，小宋佳
给这一分的唯一理由是姜武弟弟的台词，我不想跟你走啊，我想去医院。	评价对象：	姜武弟弟
6.1	评价对象：
好讨厌的结局嘤嘤嘤	评价对象：
意外的很不错爆炸真是看得很爽主角死了整个电影都升华了	评价对象：
港片中难得的大场面。华仔又一次救了香港，民调指数又要上升了。	评价对象：	华仔
